عقاید و افکارش را بعد از خدا در بالاترین درجات می داند.
،اگه من اون مهارت رو داشتم
پس شما عادت به زندگی روسی را از دست داده اید؟ راست است.
از سرما لرزید.
چین انتقاد پاپ از آزار اویغورها را رد کرد
سپس رو به سه ماسک دار کرد و به مردی که تبر تیشه گاو کشی داشت گفت:
پروفسور وارد صحبت شد: خوب، خوب، آقایان کافی است!
هيکس
بله دوست دارم ، اما متاسفم آل کس ، دیگر بیشتر از این نمی توانم تحمل کنم.
يک هيات سازمان ملل متحد که برای نظارت بر درآمد نفتی عراق در دوره اشغال آن کشور توسط ائتلاف تحت رهبری آمريکا تشکيل شده بود، مقام های وقت حاکم بر عراق پس از سقوط صدام را به عدم اعمال کنترل صحيح بر صنايع نفتی آن کشور متهم کرده است.
او نیز نگاهی به آسمان کرد
این الماس یک بار توسط یک هنرپیشه، به مبلغ ده میلیون دلار خریداری شد...
ولی احتمالا نحوه رفتن بانو یونگ هم مؤثره
خاصه وقتی که ماریا و یوناس سهم خود را می پرداختند.
که هفت هشت نفر از سربازان به دور و بر آن ها جمع شده بودند ویکصد متر دورتر توقف کردند.
کيکو کيکو حالت خوبه.
خوبه. اون واقعا محکمه.
. تزريق خون
روز بعد، اما، احتیاج با کمال قدرت به من فشار آورد.
مدارس آمریکائی که با سیستم تعلیم و تربیت بر اساس پژوهش بنیان نهاده شده بود، جدائی علم از سیاست و تبادل نظر در مسائل علمی را بدون توجه به سیاست کشورها ترغیب می نمود.
و واقع خواهد شد که هر امتی ومملکتی که نبوکدنصر پادشاه بابل را خدمت ننمایند و گردن خویش را زیر یوغ پادشاه بابل نگذارند خداوند می گوید: که آن امت را به شمشیر و قحط و وبا سزا خواهم داد تا ایشان را به دست او هلاک کرده باشم.
احتیاجی نیست شما داخل بیایید
جرج بوش از سياستمداران عراق خواست که هرچه زودتر دولت تشکيل دهند
و بر استی که من گاه از شدت تأثری که از حال ایشان به من دست می دهد گریه می کنم.
پورت وز به تعجب تمام به دارتین یان نگاه می کرد و گفت: عالی است
قبل از اون گفتي شعله زن.
او را فقط به خاطر ترحم دعوت کرده بودند و باز به دلیل اینکه با پتر پترویچ در یک اتاق زندگی می کند و با او آشناست؛
راست ميگه ديگه! بسه مگه امروز چقدر اهميت داره؟
اگر سریع عمل کنم، می توانم در بروم.
او آدم سنگدل و بی رحم و کینه توزی بیش نیست.
دور از.
ويروثي.
چون که خانم مارچ نمی توانست اجازه بدهد که پیرمرد مهربان رنج این سفر طولانی را به خود هموار سازد.
بحث را ادامه بديم يک دستگاه جديد براي قلبم گرفتم.
به هر حال ، نمي خوام کاري کنم که آمبريج خوشحال بشه.
دارتین یان قراول را صدا زده و به وی گفت: شب شما به خیر مسیو.
خيلي نزديکه.
هوا صاف شده بود.
گند الف گفت: من هیچ کدام را نشنیده ام والان نمی خواهم قضاوت کنم.
ناتاشا آرام و آهسته سؤال خود را تکرار کرد،
ميري پيشش؟
سوال این است که دارویی که بتواند جان مبتلایان را نجات دهد چه موقعی در دسترس خواهد بود؟ در حال حاضر، بیش از صد و پنجاه داروی مختلف در آزمایشگاه های مختلف در جهان در دست بررسی است. این داروها از داروهای موجود هستند که روی ویروس کرونا آزمایش می شوند. بعضی از تلاش های جاری برای یافتن داروی موثر بر ویروس کرونا عبارتند از: سازمان بهداشت جهانی برنامه "آزمایش همبستگی" را با هدف بررسی نویدبخش ترین شیوه های درمانی به جریان انداخته است. مقامات بریتانیا می گویند که با راه اندازی برنامه آزمایش دارویی موسوم به "بازیافت تندرستی" بزرگترین برنامه در سطح جهانی را به اجرا گذاشته اند و در حال حاضر بیش از پنج هزار بیمار به عنوان داوطلب در آن مشارکت دارند. مراکز متعدد تحقیقاتی در سراسر جهان در مورد استفاده از خون بیماران درمان شده به عنوان ماده ای برای درمان مبتلایان تحقیق می کنند. چه نوع دارویی می تواند موثر باشد؟ تحقیقات در مورد درمان ویروس کرونا در سه مسیر اصلی در جریان است: داروهای موثر بر ویروس ها به نحوی که رشد و فعالیت ویروس کرونا را در داخل بدن متوقف کند. داروهایی که قادر به آرامش بخشیدن به سیستم ایمنی بدن است. حال مبتلایان به ویروس کرونا در شرایطی به وخامت می گراید که واکنش سیستم ایمنی بدن شان بیش از اندازه فعال می شود و به اندام های اصلی بدن آسیب می رساند. پادتن به دست آمده از خون مبتلایان بهبود یافته یا ساخته شده در آزمایشگاه که قادر به حمله به ویروس باشند. امیدبخش ترین داروی ضدویروس کرونا چیست؟ دکتر بروس ایلوارد، از کارکنان سازمان بهداشت جهانی، پس از دیداری از چین گفته است که در حال حاضر داروی رمدسیویر (remdesivir) تنها دارویی است که به نظر می رسد روی بیماران تاثیر داشته است. این داروی ضدویروس در اصل برای درمان بیماری ویروس ابولا در آفریقا ساخته شده اما تاثیر داروهای دیگر بر ابولا بیشتر بود. با این همه، در آزمایش های صورت گرفته روی حیوانات این دارو در درمان بعضی دیگر از بیماری های کشنده ویروسی از جمله عارضه تنفسی مرس و عارضه وخیم تنفسی، سارس، مفید بوده است. به این ترتیب، این امیدواری ایجاد شده که ممکن است در درمان کووید-۱۹ هم موثر باشد. گزارش های درز یافته از نتیجه آزمایش های مختلف که زیر نظر دانشگاه شیکاگو در آمریکا صورت می گیرد هم حاکی از آن است که این دارو ممکن است در درمان مبتلایان به ویروس کرونا مفید باشد. این دارو یکی از چهار دارویی است که برنامه "آزمایش همبستگی" سازمان بهداشت جهانی و شرکت تولیدی آن موسوم به گیلیاد در دست آزمایش دارند. آیا داروهای ایدز در درمان ویروس کرونا موثر است؟ در مورد تاثیرگذاری دو داروی مورد استفاده در درمان اچ آی وی ایدز بر ویروس کرونا صحبت های زیادی شده است. این دو دارو عبارتند از lopinavir و ritonariv اما شواهد چندانی در تایید اثر آن ها بر ویروس کرونا به دست نیامده است. تحقیقات آزمایشگاهی شواهدی را از اثرگذاری این دو دارو بر ویروس کرونا به دست داده اما نتیجه استفاده از آنها در درمان مبتلایان ناامیدکننده بوده است. به عبارت دیگر، تجویز ترکیب این دو دارو برای مبتلایان به ویروس کرونا به بهبود آن ها کمکی نکرده، به کاهش میزان تلفات منجر نشده و میزان ویروس در بیمارانی که در شرایط وخیم قرار داشتند را کاهش نداده است. البته گفته شده است که از آنجا که این ترکیب فقط در مورد بیماران بدحال در مراحل پیشرفته بیماری به کاررفته (گروهی که یک چهارم آنها جان خود را از دست دادند) احتمال دارد این دارو در شرایطی به کار رفته که پیشرفت بیماری در حدی بوده که نتوانسته آسیب های ناشی از بیماری را جبران و بیماران را درمان کند. تاثیر داروهای ضدمالاریا چیست؟ داروهای مورد استفاده در درمان مالاریا از جمله داروهایی بوده که در برنامه های "آزمایش همبستگی" و در تحقیقات "بازیافت تندرستی" آزمایش شده است. کلروکوئین (chloroquine) و یکی از مشتقات آن به نام هیدروکسی کلروکوئین احتمالا دارای خواص ضدویروسی و همچنین اثر آرام کننده سیستم ایمنی بدن هستند. شهرت این دو دارو به عنوان داروهای موثر بر ویروس کرونا عمدتا مدیون ادعای دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در این مورد بوده اما شواهد مربوط به تاثیرگذاری آن ها در مورد این بیماری پراکنده است. از هیدروکسی کلروکوئین به عنوان یکی از داروی موثر بر آتروز روماتوئید (روماتیسم) استفاده می شود زیرا به تنظیم سیستم ایمنی بدن کمک می کند. تحقیقات آزمایشگاهی نشان داده است که این دارو می تواند مانع از فعالیت ویروس کرونا شود و گزارش های پراکنده پزشکان حاکی از آن است که به نظر می رسد به مبتلایان به ویروس کرونا کمک کرده باشد. با این همه، سازمان بهداشت جهانی گفته است که شواهد محکمی از موثر بودن این دارو در دست نیست. داروهای موثر بر سیستم ایمنی مفید است؟ هنگامی که سیستم ایمنی بدن نسبت به یک ویروس واکنشی بیش از حد بروز دهد، باعث التهاب در سراسر بدن می شود. این وضعیت توانایی سیستم ایمنی را برای جنگ با عفونت تقویت می کند اما در همان حال می تواند باعث بروز آسیب جانبی در سراسر بدن شده و به مرگ بیانجامد. برنامه "آزمایش همبستگی" داروی اینترفرون بتا را هم که برای مبتلایان به ام اس به کار می رود در دست بررسی دارد. این دارو باعث کاهش التهاب می شود. اینترفرون ها گروهی از مواد شیمایی هستند که هنگام تهاجم یک ویروس در بدن ترشح می شود. برنامه "بازیافت تندرستی" هم داروی دگزامتازون را به آزمایش گذاشته است. این ماده نوعی از اسرتوید موثر در کاهش التهاب است. آیا پلاسمای خون بهبود یافتگان می تواند درمان کند؟ در بدن کسانی که به ویروس کرونا مبتلا شده و جان سالم به در برده اند قاعدتا باید پادتن قادر به حمله به این ویروس ایجاد شده باشد. در این مورد، نظر بر این است که پلاسمای خون (یعنی بخشی از خون را که حاوی پادتن هاست) از این افراد گرفته و به عنوان درمان به مبتلایان داده شود. در ایالات متحده تاکنون حدود پانصد بیمار را با استفاده از آن چه که "پلاسمای نقاهتی" نام گرفته، مورد درمان قرار داده اند و سایر کشورهای نیز دست به کار شده اند. داروی درمان مبتلایان به ویروس کرونا چه زمانی در دسترس خواهد بود؟ هنوز برای این که بتوانیم بگوییم داروی موثر بر ویروس کرونای جدید چه زمانی در دسترس قرار می گیرد، زود است. در عین حال، انتظار می رود ظرف چند ماه آینده، نتایج تحقیقات به تدریج مشخص شود. این مدت کوتاه تر از زمان لازم برای آگاهی از آن است که آیا واکسن موثری برای پیشگیری از ابتلای به بیماری یافت شده است یا نه. دلیل این تفاوت زمانی در آن است که پژوهشگران در حال حاضر مشغول بررسی داروهایی هستند که پیش از این تولید شده و برای درمان امراض دیگر مورد استفاده قرار گرفته و در نتیجه می توان از بی خطر بودن آن ها برای مصرف کننده اطمینان داشت. در مورد واکسن، کار از ابتدا شروع شده و باید مراحل لازم برای بررسی و حصول اطمینان از موثر بودن و خطر نداشتن واکسن طی شود. البته برخی داروهای کاملا جدید نیز در آزمایشگاه ها در دست بررسی هستند اما هنوز برای آزمایش روی انسان آماده نشده اند. چرا به دارو نیاز است؟ واضح ترین جواب این است که داروی معالج بیماران مبتلا به ویروس کرونا برای حفظ جان انسان ها لازم است اما این موضوع را هم نباید فراموش کرد که داشتن داروی موثر شرایط مناسب را برای کاهش یا لغو محدودیت رفت و آمد و فعالیت های اقتصادی ایجاد می کند. در واقع، داشتن دارویی موثر برای این بیماری به معنی آن است که ویروس کرونا به جای یک بیماری به شدت خطرناک به یک بیماری ملایم تر و قابل درمان تبدیل خواهد شد. همچنین اگر داشتن دارو باعث شود که مبتلایان بستری در بیمارستان به ونتیلاتور (دستگاه تنفس مصنوعی) نیاز نداشته باشند، فشار بر بخش مراقبت های ویژه کمتر می شود و با افزایش امکانات درمانی، می توان محدودیت های موجود بر زندگی شهروندان را کاهش داد. پزشکان در حال حاضر چه شیوه های درمانی را به کار می گیرند؟ در مواردی که ابتلای به ویروس کرونا شدت کمتری دارد و بیماری ملایم تر است، فرد مبتلا با استراحت در خانه، مصرف پاراستامول برای مقابله با تب و خوردن مقادیر زیادی مایعات بهبود می یابد. بیماری بعضی افراد شدیدتر است و آن ها باید در بیمارستان بستری شوند و تحت معالجات ویژه به خصوص استفاده از اکسیژن و دستگاه تنفس مصنوعی قرار گیرند.
سپس به آن دو گفت که فوراً به قلعه بازگردند.
من کشف کردم.
، اون وقتي از زندگي نااميد شده بود.
چرا همين الان شماره هارو وارد نمي كني ؟
آری دیروز بود یقین دارم،
این بودکه خیلی زود تصمیم کرفتیم بـه لندن نزد اوبرویم...
کریستف دلش از دیدن این تصاویر به هم می خورد.
او دانی را متقاعد ساخته، موافقت آلن بای و بولرزاجلب کرده و کار را آ از کرده بود.
یک شب که با هم بدین سان تنها بودند، هنگامی که مادرش حرف می زد، کریستف دید که در خرّازی مجاور باز شد.
شخصی رو می بینی به نام پارک-این-هو .اینو بده بهش
آقای کازوبن می ترسید این موضوع را با سر جیمز چتام در میان بگذارد،
لبانش را برهم فشرد و چشمان سوزانش را به دسته ای کارهنین، با آن رگه ای متورم دوخت
شما را روي لبه ي تيغ نگه ميداره خيلي هيجان انگيزه.
دره شمالي همديگرو ميبينيم
من نمي تونم
اين جانور ترسناك همه شما هست.
کلانتر چقدر قائم زد!... کام لا نزدیکش بودم... همه را دیدم...
اونا هر دقيقه ممکنه اينجا باشند.
'هفت' کشته در حمله انفجاری در پاکستان
فهمید که مجلس امروزی بر خلاف میل وی لفور اختتام یافته است.
جي-دو-شي دستور دادن
بسیار خوب، اگر هنوز تازه است، ما خودمان پی داش خواهیم کرد...
آخرش 20% ديگه تمومه.
من هيچ وقت سعي نميکنم.
و اما شکست هایشان را برای خود مستور نگه می داشتند؛
مرد ابروان را در هم کشید و با تعجبی متکبرانه و لحنی خشن پرسید:
چرا می خواهی با شوروی بجنگی؟
پلیس آگاهی فدرال آمریکا، اف بی آی، می گوید گروه های شبه نظامی حامی دونالد ترامپ در صدد برگزاری تجمع های مسلحانه در مراکز ۵۰ ایالت آمریکا و در آستانه برگزاری مراسم تحلیف جو بایدن هستند. همزمان اعلام شده که تدارکات امنیتی برای برگزاری مراسم تحلیف ریاست جمهوری جو بایدن در حال افزایش است. جو بایدن اما گفته هراسی از برگزاری مراسم ادای سوگند خود در فضای باز مقابل کنگره ندارد.
کالای کسب و کارش چیست، پدر؟
ناقلا به شما لباس های دیگری خواهد داد
کاترین خیلی خیلی تشکر کرد،
این لیست کالاها یی استکه ما نیاز داریم بخریم
- اين رو بخور خوبه - اين هم خوشمزه هست
دی گه نمی تونم روی پای خودم بایستم.
تصاویری که توسط ارتش جمهوری آذربایجان از حمله های پهپاد ها به منطقه قره باغ منتشر شد توجه خیلی ها را به این تجهیزات نظامی ساخت ترکیه جلب کرد.
روي قسه کتاب نيست.
مثل این بود که خوش داشت به جای حس احترام و محبت چند آشنای معدودش حس دشمنی و نفرت آن ها را برانگیزد و از این عمل آشکارا لذت میبرد.
من دربارۀ آن شنیدم
وقتي بچه بودم، خيلي از اينا دوست داشتم
گوسفند ساخته شده بود تا با رعایت وزن بع بع کنند..
اطلاعات منظم شده را به نواری زرد رنگ تبدیل کرده بود.
آن جا من کلفتشان بودم.
چه چيزي را پس بدهم ؟
این عادلانه نیست.
چه زن هایی که نمی شناخت!
سرگرمي هام.
اما تو ، بهتر از هر كس ديگه اي ميدوني كه هوا چقدر سريع ميتونه تغيير كنه.
گفتم از جلوي راه من برو کنار!
اما از همان بدو ورود به رخت کن، احساس کرد که سردی گچ مثل یک پارچه نمناک روی شانه اش افتاده است.
وقتی سر تاماس پسرش را به خانه برمی گرداند، از نظر خانم نوریس معنی اش این بود که سر تاماس دارد مراقبت پدرانه به جا می آورد چون منتظر روزهای بدتری است و نمی خواهد پسرش شاهد فلاکت او باشد.
وسائل راحتي.
احساس کرده بود به جای آقای فیربرادر با فرِد صحبت می کند، چیزهایی گفته بود که نمی بایست بر زبانشان می آورد.
خورشید که می تابید، گشتی می زدند.
وضع ما کاملاً نومیـد کننـده اسـت، آن قدر که نگرانی از فردا فایده ای ندارد.
ای فانتین، ای دختر که به خوبی می توان بنفشه یا مرواریدت نامید، شما مثل زیباترین زن مشرق زمین هستید...
بالاخره آن دو، دن کیشوت را چندین بار به رو و به پشت برگرداندند و تکانش دادند
حق انتخاب.
چمباتمه زد
حتی دراین مورد هم مطمئن نیستم
دوشیزه ایوانز قبل از ان که دنا بتواند پاسخی بدهد، صدای بلند سقوط جسمی بر زمین از اتاق مطالعه که جنب ان اتاق بود شنیده شد.
كه چه چيزي به نفعتون خواهد بود
ایوان لحظه ای خاموش شد.
هنوز نميتونين بگين پدرم باهاتون چكار داشت.
يه دقيقه صبر كن ببينم.
هزینه حمل پسرم هزینه حمل.
از طرف دیگر در آن سوی اوتیتسا تصادمی میان پو نیا توفسکی و توچکوف روی داد
شايد يادم رفته ممنکه اونجا باشه.
آن قدر در مورد حوادث تاریخی داد سخن داد که احساس کردم هر آن ممکن است فریاد بزنم.
تریسی سرش را به علامت تأیید تکان داد.
گفت: و اگر شما بگوید که اول پنجاه هزار فرانک را برگردانید چه خواهید کرد!
قابلي نداشت
۵۰ سال پیش وقتی نیم دو جین افسر پلیس نیویورک در یک شب گرم تابستانی به یک میکده پاتوق همجنسگراها که توسط مافیا اداره می شد حمله کردند، اصلا نمی دانستند این کارشان سرآغاز جنبشی می شود که زندگی نسل های بعدی را تغییر خواهد داد.
صبر کنم و ببینم که چه وقت عقل به کله ی لوک می آید.
شاهزاده نیز لبخندی زد ولی هنوز زبانش قادر بحر کت نبود.
و لیلی برای گریز از او به نوشیدن قهوه از فنجان خالی تظاهر کرد
يه چيزي را بخشيدن حال نميده نه.
به خاطر شماست که این هفته زیاد آمده. می دانید که مادرم فکر می کند دائم باید دوروبر دوست و آشناهایش را پرکند.
چي؟ شايعات؟چه شايعاتي؟
پيشرفته تر از توئه.
سانکو به آیین پهلوانی که اربابش به مقام آن نایل آمده بود سوگند یاد کرد
این بگفت و بدون آنکه منتظر جواب شود به عقب برگشت و بط رف در روی آورد.
فکر کردم این زنبور می خواهد شما را بکشد.
پنداری دیگر مفهوم غیرممکن را نمی فهمید.
اغتشاشات سیاسی برای کسانی که در زندگی شان چیزهایی برای پنهان کردن داشتند این عیب را پیش می آورد که پلیس بسیار مضطرب شده بود و از سایه خود نیز می ترسید، و هنگامی که مثلا در کمین مردی مانند په پن یا مو ره مینشست به خوبی می توانست مردی مانند ژان وال ژان را کشف کند.
وقتی ایستاده ام به من لبخند می زند، بعد یک دستش را روی شانه ی چپم می گذارد.
قبض و بسط ملی گرایی لیبرال در ایران
چشمان دونیا گویی شفاف تر شد و پولخریا الکساندرونا حتی با مهربانی به سونیا نظر افکند.
چراغی روشن کرد و به خواندن روزنامه قاصد فرانسه پرداخت.
داشت یادم می رفت که با ایشان آشنا نشده ام.
نه اشتباهت همینجاست.
منو غافلگير نکن ، کفشهايي که توي خيابون بهشون کثافت چسبيده.
وقتی مشاور حقوقی پولش را گرفت،
البته ما هميشه دنبال يک بتي هاتون ميگرديم.
اینک دخترک می خندید و سرشار از الطاف بود.
5 حمله انتحاری در بغداد
و تو هم تقصيركاري.
ناگهان زنگ تلفن در اتاق کوچک مجاور کنار کتابخانه شروع به صدا کرد.
بعدی یانگومه
تازه روزاموند از بهترین تترون و کتان برای خود پارچه خریده تا زیر پیراهنی بدوزد.
باریکهٔ دود آبی رنگی از نوک لوله آن به بیرون می پیچید.
در پاسخ گفته بود که اگر قبلا خبردار شده بود ترتیب کار را می داد، امّا قرار نهاده است که شب شنبه به تماشاخانه برود
در خانه همچنان که سرش توی روزنامه بود به زن ایراد گیرش با یک هوم؟ جواب می داد و از کلاه بره منگوله دار قرمز نو تینکا خوشش آمد و این را نیز اعلام داشت که: این گاراژ با آن چارچوب آهن چین دار هیچ اعیانی نیست.
كار ما اينجا تمومه
و مخصوصا می دانستم که کاترینا یک دختر ساده و معمولی نیست بلکه شخصیتی نیرومند دارد و دختری متکبر و پاک دامن و مخصوصا باهوش و تحصیل کرده است و حال آنکه من برعکس چندان معلوماتی نداشتم.
ای و با تعجب نگاهش کرد: من من و جورج محکم به دهانش زد.
بلند شو فرصت اينو داري که سرنوشت خودتو تغيير بدي.
با این همه، این دیدار اهمیت بسیار داشت.
خشاب خالی را از جا کند و خشاب تازه ای را جا انداخت.
همونطور ميدوني. يک کم به هم ريخته ست.
خانم اسمیث چای بسیار عالیی به مناسبت ورودت دم کرده،
ميتوني با دستگاهت بومن را برام بگيري ، البته.
دلت می خواهد هیچ وقت کسی را نبینم؟
آیا امید هست که زمین از تصادم با ذوذنبی که نزدیک می شود ایمن ماند.
اطرافم تماماً آتش است.
همين حالا ، بنويس.
ارتشبد راحیل شریف، که به عنوان فرمانده جدید نیروی زمینی ارتش پاکستان انتخاب شده بود، روز جمعه، ٢٩ نوامبر در مراسمی در محل ستاد ارتش در راولپندی، سوگند یاد کرد.
پاروها را بكشيد كنار ، من ميخوام اين دو تا قايق را به همديگه بچسبونم.
ایلی نیچنا همچون غازی از پلکان پایین آمد و با پا چین خود چلغوز مرغ انباشته روی پله ها را جارو کرد،
دابی که جلو و عقب می رفت
و اگر سارق مسلحی همه اونها رو بخواد نه تنها همه شون و بهش می دم بلکه آدرس کارتیه رو هم بهش میدم
نه به این دلیل که کشتن بلا، مثله کشتن من بود. این یه حسی مثل خودکشی بود.
بر آن حوضچة هولناکی که آهسته آهسته از جمجمة خرد شده اش بیرون می تراوید و بزرگ تر می شد.
به یک شرط.
عادتي.
هشتمين روز بازيهای المپيک: روز بريتانيا
رفتن ژاکلین امید ناگفتهٔ سعادت را در او بیدار نکرده بود.
شاید همین الان هم می تونست بخونه.
اسکار لت وقتی کلمه ازدواج را شنید، گویی با تکان شدیدی به زمین افتاد.
آهنگهاي رمانتيک معروف.
جيمي ، آيا شركت در مسابقات دو نفره براي شما محبوبيتي داشته.
یکی از عمله زورق جست به روی سنگی که مقدمه زورق به او تصادف کرده بود طنابی در روی قرقره پیچید
شناسایی چند'شبکه جاسوسی' در ایران
لعنت خدا، کسی نمی تواند مرا به هیچ کاری زور کند!
کشف کارخانه ساخت مین و جلیقه انفجاری در کابل
صنوبر زميني.
می رود دوری بزند
و خودت چی؟
دی گه و لش کردیم.
آره كل جهان.
و منم بهترین راه برای نجات شما رو هموار می کنم.
دنا، تو نباید بگذاری برایت اتفاقی بیافتند!
اهالي نارنيا اعتقاد داشتن که اين وسيله شاهان و ملکه هاي کهن را فرا ميخونه.
یورگیس وقتی او را دید، رنگش سفید شد و گیج خورد.
باورت به شه یا نشه، در حقیقت من و تو از یه قوم و خویش هستیم.
بازرس نگاهی به دوروبرش انداخت، به دامنه های دلگیر تپه و حوضچة بزرگ مه که روی باتلاق گریمپن فرو افتاده بود.به خود لرزید و گفت
امواج بزرگ بسمت خط ساحلي گام بر ميدارند.
از اين کارا لذت ميبري.
حالا دی گه خوب دیده می شدند.
هنوز سفر طولاني در پيش داريم
نمی توانستم آینده ای را که از حالا او را محکوم به آن کرده بودم بپذیرم.
باید خودم خوب مطالعه کنم.
در تمام عالم یک فرزند برای من مانده او هم مرا ترک کرد.
میز انباشته از کاغذهای بی نظم و آشفته بود
مادیانه
به کلیسا تعلق نداشت، خانه ای بسیار بزرگ با زمین فراوان.
تائب.
شغلم که مایه ی خنده بوده،
چیزی که من مخصوصا می خواهم شما بچه ها یادتان باشد این کلمات است: همه چیز نزد خدا ممکن است
نه به هیچ وجه!
ديرت شده ممنونم.
ولی حالا آماده بود تا درمورد موضوع های جدی ترصحبت کند.
همش تقصير توئه مادر جنده.
اختلاف اینست: در خانه پزشک نباید هرگز بسته بود.
راسکلنیکف نگاهی کرد: در دست راستش تکه های قیچی شد ة ریشه های شلوار، لنگة جوراب و قطعات آستر جیبش بود.
از این رو در سایة این اتحاد، توانسته بودند در طول سال های طولانی، رنج های بزرگ و ناکامی های عظیم را تحمّل نمایند و در مقابل سختی های دنیا، قلعه ای محکم و رفیع بنا کنند.
آخه پاتر پشت در وای ساده و می خواد با دامبلدور حرف بز نه.
درست سر ساعت نه صبح روز بعد زنگ زد و تلفنش به اطاق آقای براون متصل گردید.
موفقیت و اقبال بلند قابل پیش بینی هستند و تصادفی حاصل نمی شوند.
تصویری از نفتکش سابیتی که بعد از حادثه توسط رسانه های ایران منتشر شد سخنگوی اداره مرزبانی عربستان با انتشار بیانیه ای اعلام کرده که نفتکش ایرانی به پیام های رادیویی عربستان پاسخ نمی داد. روز گذشته مقام های ایرانی از وقوع دو انفجار جداگانه در بدنه نفتکش ایرانی سابیتی خبر داده بودند. این نفتکش متعلق به شرکت ملی نفتکش ایران است و در نزدیکی بندر جده عربستان دچار انفجار شد. روز گذشته شرکت ملی نفتکش نفت ایران ساعاتی پس از حادثه اعلام کرد "هیچ طرفی" به نفتکش حادثه دیده ایرانی کمک نکرده است. محل تقریبی نفتکش حادثه دیده ایرانی سابیتی در دریای سرخ امروز خبرگزاری رسمی عربستان سعودی، به نقل از سخنگوی اداره کل مرزبانی این کشور تایید کرد که کاپیتان نفتکش ایرانی در پیامی "اضطراری" گفته بود کشتی آسیب دیده و محموله نفتی آن به دریا نشت کرده است. به گفته سخنگوی مرزبانی عربستان، این کشور برای ارائه کمک های لازم آماده شده بود اما کشتی ایرانی پیام های رادیویی عربستان را بی پاسخ گذاشته است و سیستم رهگیری آن نیز خاموش بود. بنابر این بیانیه، عربستان اعلام کرده که این کشور به امنیت و ایمنی ناوبری دریایی و همچنین توافق های بین المللی متعهد است. امروز علی شمخانی، دبیر شورای عالی امنیت ملی ایران با تأیید حمله موشکی به این کشتی گفته "سرنخ های اصلی ماجراجویی خطرناک حمله به نفتکش ایرانی سابیتی در دریای سرخ به دست آمده و ایران این موضوع را بدون پاسخ نمی گذارد." با انتشار خبر حادثه برای نفتکش ایران و احتمال افزایش تنش در منطقه خلیج فارس، بهای نفت خام در بازارهای جهانی دو درصد افزایش یافت. روز گذشته شرکت ملی نفت شلیک موشک از عربستان به سوی کشتی ایرانی را تکذیب کرده بود. در حال حاضر این کشتی به سمت ایران در حال حرکت است و نشت نفت آن متوقف شده است.
احساسم شبیه کسی بود که انتخاب دیگ های ندا ره.
و در آن روز، کسانی چند بر حجره ها به جهت خزانه ها و هدایا و نوبرها و عشرها تعیین شدند تا حصه های کاهنان و لاویان را ازمزرعه های شهرها برحسب تورات در آنها جمع کنند، زیرا که یهودا درباره کاهنان و لاویانی که به خدمت می ایستادند، شادی می نمودند.
کسی از محیط کار نیست.
ممکن است کار از کار گذشته باشد،
دور من واستادن و دارند میخندن.
در پی شورش تماشاگران کره ای در بازی ميان کره شمالی و ايران در پيونگ يانگ، سربازان کره شمالی و پليس ضد شورش اين کشور مجبور به مداخله و بازگرداندن نظم شدند.
ولی به هر حال کنجکاوی بر او غلبه کرد تا قبل از سوزاندن بار دیگر نگاهی به آن بیندازد.
تو اونقدر باهوشي که. قوطي کنسرو پر ميکني.
پر واضح است.
در تمام این مدت با هیچ کس ارتباطی نداشت،
داشتم فکر می کردم یک جفت چشم قشنگ در قیافه یک زن زببا چـه لذت خوبی به آدم می دهد.
در عین حال بیش از هرکس دیگری محترم شمرده می شد طنز گویی گزنده او و انتقاد بی رحما نه اش را به دلیل تجربه اش در کار تحمل می کردند
پس مردم ما بايد سپاسگزار غار راگناروك باشن.
و بنهدد، پادشاه ارام، تمامی لشکر خودرا جمع کرد، و سی و دو پادشاه و اسبان و ارابه ها همراهش بودند. پس برآمده، سامره رامحاصره کرد و با آن جنگ نمود.
ناگهان، گویی در پاسخ او، از دل ظلمت بی کران خلنگ زار صدای همان زوزة عجیبی برخاست
تو چي ميخواي يک مهلت ديگه.
بر آن شد که
اما باز به روی عرشه خزید و چشم برداشت و شعله ها را دید و بی درنگ لحن خود را تغییر داد و فریاد برآورد که:
به نظر من اون هایی که پاک دامن هستن احمق هم هستن.
دیگر مثل سابق یکشنبه هر ماه به مقبره خانوادگی نمی رفت،
اينم ميدونم که جسدش را از اينجا کشيدند.
اینو تو همه ی کت ابا نوشتن.
به اون مردم خنديم.
سازمان ملل: شیوه دولت افغانستان برای برخورد با بحران سیاسی باید تغییر کند
نتوانست به موقع خود را به آن نقطه برساند.
علاوه بر آن، آن سال جنگ داخلی دیگری هم بین آزادیخواهان و محافظه کاران آغاز شده بود
توضیح داد که: منظورم پدر جناب ادوارد فعلی است.
از همان دقیقه ای که دسخن از لوژین به میان آمد کلمه ای بر زبان نراند.
به من نگاه کن. تو می دونی پول من از کجا میاد ؟
اما وقتی که در کالسکه تنها شد، با شگفتی و شعف خود را به کلی از قید این تأثر و نیز تردیدها و رنجه ای حسادت که در این اواخر عذابش می داد، آزاد حس کرد.
شاید هم به بادی شباهت داشت که از ذرات جامد تشکیل شده باشد...
بزارش بره فرانک.
خیلی پایین تر از بقیه ی مردها و حتی پایین تر از زن ها.
همتون پتياره اين.
مرد آهی کشید
نواک جوکوویچ، تنیس باز صرب، با پیروزی بر راجر فدرر به فینال مسابقات مسترز پاریس رسید. در این مسابقه که بیش از ۳ ساعت طول کشید، جوکوویچ موفق شد با نتیجه ۲-۱ به پیروزی برسد. جوکوویچ ست اول را در "تای بریک" و با حساب (۶-۸) ۶-۷ پیروز شد. در ست دوم اما این راجر فدرر سوئیسی بود که بهتر بازی کرد و در این ست با حساب ۵-۷ پیروز شد. در ست سوم باز هم کار به "تای بریک" کشید که این بار هم جوکوویچ با حساب (۳-۷) ۶-۷ برنده شد تا به بازی نهایی راه یابد. جوکوویچ بعد از بازی با فدرر ۳۷ ساله گفت که این مسابقه یکی از تماشایی ترین مسابقات زندگی اش بوده و این مسابقه را یکی از مهیج ترین بازی های این فصل تنیس دانست.
من ميخوام اختراع برنده ام را.
اينطوري در موردش صحبت نكن.
من طی سال های گذشته با هزاران انسان موفق صحبت کـرده ام. نـقطه عطف زندگی آن ها زمانی صورت خارجی پیدا کرد که با عزم جزم تصمیم گرفتند بـرای رسیدن به سطح بهترین ها در حرفه خود هر بهایی را که لازم است ، بپردازنـد.
...من اينجا نيومدم که يه مامور جوون رو
من ميرم طرف بالا تو برو طرف پايين.
منوچهر متکی، وزير خارجه ايران می گويد کشورش و روسيه توافق کرده اند تعداد کشورهای دخيل در اين طرح را افزايش دهند. با اين حال وی گفت که رهبران ايران هنوز در حال بررسی ساير مفاد اين طرح هستند. اين طرح را روسيه ابتدا برای آن ارايه کرده بود تا نگرانی های غرب درباره نيات احتمالی جمهوری اسلامی برای ساخت بمب اتمی زير پوششی از برنامه های صلح جويانه هسته ای فرونشيند. آمريکا می گويد از اين طرح حمايت می کند ولی مدعی است علاقه ايران به آن صرفا برای انحراف انتقادها و وقت کشی است. چنانچه ايران نتواند بر سر اين طرح با روسيه به توافق برسد و بدان ترتيب خيال غربی ها را درباره آينده برنامه اتمی خود آسوده کند، ممکن است پرونده اش از سوی شورای حکام آژانس بين المللی انرژی اتمی به شورای امنيت سازمان ملل ارجاع شود. پيشتر جک استرا وزير خارجه بريتانيا در اجلاس مجمع جهانی اقتصاد در داووس سوئيس گفته بود که ايران برای اجتناب از حضور در شورای امنيت بايد موضعش را تغيير دهد. قرار است شورای حکام اين هفته درباره ايران نشست اضطراری داشته باشد ولی ايران که همواره گفته است برنامه اتمی اش برای توليد تسليحات کشتار جمعی طراحی نشده، می گويد از رفتن به شورای امنيت و تحمل تحريمهای اقتصادی و سياسی احتمالی آن هراسی ندارد. خدمات
مي تونيم بدون استفاده از ارتش خودمون جومانگ رو بگيريم
تزیینات اسقفی وجود نداشت.
اگه تو راجع به خودكشي با من حرف بزني من مجبورم يک كارايي بكنم.
برای اینکه لوک متوجه اشک هایش نشود بیرون را تماشا کرد.
اوه! خدا!
به خود خدا هم تسلیم نمی شه تا چه بر سه به یک نفر کلانتر...
نه، ممنونم.
ادامه بده ، برو.
هيچ صدايي نباشه.
بیا و از این جا ببرش.
دوباره به قدرت بر سه...
از اینکه نمی گذاشت کسی از درد و رنجش بویی ببرد به خود می بالید.
به سختی دیگران کار می کرد
اون از باغ گیاهان اومده تا چیزی رو تحویل بده
باید مسلم فرض کنم که تو به او علاقه داری،
همه ي چيزي كه ميخواستم اين بود كه بهش بگم دوستش دارم.
با ریسمان های محکم دست های ما را بستند
من مي خوام يه نامه بنويسم.
هرمیون با مشت هایش به در کلبه کوبید و فریاد زد:
اول اشک هایت را پاک کن و بعد برو. دلیلی ندارد که این همه ناراحتی.
به درستی نمی دانست که چقدر از وقتش را صرف این جستجو کرده بود
لباس و حالتش مثل کسی بود که در این نزدیکی منزل دارد و راه را گم کرده.
به نظر این پیشگو چنین رسید که اگر به اصرار از او می خواستند نامی به ناراحتی آقای کازوبن بگذارد غش مناسب ترین واژه ای بود که به ذهنش می رسید.
بینی اش کوتاه و صاف و گونه هایش برجسته بود
استا که خط نقره ای رنگ و بی هدف را دنبال می کرد گفت: این جایی است که ما به تو لگد زده ایم.
بيا تو ، جوجه عزيزم.
یک شب که در گوشهٔ اتاق تاریکش کزکرده بود و موسیقی دور دست از میان دیوارها و پنجره های بسته به گوشش می رسید،
...بله ، فقط کمی
من هیچ کس را به سوءنیت متهم نمی کنم.
خوشابحال هر که از خداوندمی ترسد و بر طریق های او سالک می باشد.
هری به سرعت خودش را به کنار تختش رساند،
چارلی، من یکی که دلم از دار تمور گندیده پر شده، جدا، باور کن!
خوب ، ميتونين يکي را کنار مال خودتون انتخاب کنين.
در واقع خود من نیز چون اندکی خسته و کوفته بودم بی میل نبودم دنباله سرگذشت را در مواقع مناسب دیگری بشنوم.
اگر از طرفداران فیلم "آقا و خانم اسمیت" هستید، خبر خوب برای شما این است که شرکت آمازون تصمیم به ساخت سریالی بر مبنای آن گرفته است اما این بار به جای آنجلینا جولی و برد پیت، فیبی والر-بریج و دانلد گلاور نقش های اصلی را بازی می کنند.
همگان را در رقص به دنبال خود کشیدند.
اولین کار، این بود که به لانه مرغ آ دی ریچاردسون برود
بعد از ناهار خواهر اگ دوباره می افتد به جانش
تمام اهل ده بر سر میدانی که ارابه ی حامل دن کیشوت بایستی از آنجا بگذرد گرد آمده بودند.
چرا بار دیگر سرخ می شوید چرا نگاه شما تیره شد.
خودم هیچ وقت متوجه آن نمی شوم.
اخبار حمله اعراب به فوویله نیز همزمان با ورود آن ها در معان منتشر می شود.
ببين. تو ميتوني يک مدت استراحت کني.
اما اکنون بهتر است این هشدار علیه داوری شتا بزده را بیشتر در مورد آقای کازوبن تا خویشاوند جوانش به کار بندیم.
لایدگیت با خنده ای کوتاه و تحقیرآمیز گفت:
و سرکارعلیه باز هم خیلی دقیق از جزنیات سفرشان پرـن وجوکرد،
گشودن پنجره ها
اينو از کي قرض گرفتي آدولف منجو.
چرا با این کار کس و کار خودت رو بیچاره می کنی؟
آنگاه به قصد منحرف کردن ذهن ربرتا از این بیوفائی آزار دهد نه اضافه کرد:
من مي دونم كه شما كمبود نمك دارين .به خاطر اينكه از گو-سان نمك نمي آد
اندکی درنگ کردیم تا گل های نشاط انگیز را که در باغچه او درهم ریخته بودند تماشا کنی.
'دهها نفر' در حملات هوایی نیروهای دولتی سوریه به غرب استان ادلب کشته شدند
کنسرت لندن
بیش تر از این نه.
وی میبایستی که وانت را هم با خود بیاورد.
چون یه دقیقه اونجا بودولی بعد غیب شد، پس،
تیک تاک، تیک تاک، چنین می کوفت، چنین می تپید، سندان یا قلب در دل زمین
تقسيم پول.
و نسبت به جانش ترحم کردم و در قبال آن انتظار ترحم متقابل داشتم، از آنجا دور شدم.
این طرز آموزش مدتی دراز می توانست ادامه یابد.
بگویید ببینم چه قولی.
تاجری که در اطراف بینی اش جوش های قرمز دیده می شد
و همچنان...
ظاهراً قضیه این است که تو تصمیمت را در مورد طفلکی جان گرفته ای...
چیز دیگری بجز گزارش ایشون نبود
نمی توانست اجازه دهد که آن مرد بدبخت با پیراهن پلید راه برود،
آیا این رو خودت درست کردی؟
بقيه قابل اعتماد نيستند.
در سپیده ی صبح در حالی که از بی خوابی شب گذشته در عذاب بود،
همه اعیان مسکو در کلیسا بودند،
آنگاه زی لا را صدا زد و از او خواست که تعیین کند آیا شخصی به نام تای توس آل دن در حوالی بیل تز زندگی می کند یا نه، و اگر چنین است از چه راهی می توان به آنجا رسید.
در آن به همه ی گروه های نظامی سراسر کشور دستور داده شده بود که هر کجا او را دستگیر کردند، حکم را در مورد او اجرا نمایند.
.بعداز مأموريت جنگي يكساله قوم گوجوسئون نابود شد
شاید خودتان نمی دانید که وقتی این طور غیرمنتظره پیدایتان می شود چقدر ترسناک می شوید.
پاک دیوونه.
ضمناً جرعه ای از کنیاک هم اعصاب لرزان مرا تخدیر کرد و یک نوع سستی مطبوعی بخشید.
هیچ مشکلی نیست...
خب ، اگر اون قصد داره اينجا بمونه اونم بايد بدونه.
گفت: ببخشید خانم، شما مادام دووینتر نیستید؟
گفته می شود کاندولیزا رایس، وزیر خارجه آمریکا، و ولادیمیر پوتین، رییس جمهور روسیه، موافقت کرده اند که در اظهارات علنی خود در باره کشور مقابل از لحنی ملایم تر استفاده کنند.
فقط سنگ زیر پاش لق بود، ه مین.
بعد لبخند کم رنگی چهره اش را پوشاند.
استرایدر گفت: فرودو با اسلحة دشمن زخم خورده
ولي نمايش چي مي شه فكر مي كردم به تئاتر مياي.
اين حتي مشکل ما هم نيست خيلي راحت ميتونيم بزاريم بريم.
آدم کنجکاو.
حتما خوشحال اید می روید؟
هری که مثل سایر قهرمانان مسابقه ی سه جادوگر از شرکت در امتحانات پایان ترم معاف بود
نميدونم. شايد. تقريبا.
سر خیو راموس، بازیکن تیم ملی فوتبال اسپانیا پس از پیروزی یک هیچ بر ایران در توییتر خود، زنان ایران را برنده اصلی مسابقه معرفی کرد.
گفتم كجا ؟
مخفف کاترين.
سرانجام پدربزرگ، که در گفتار طولانی خود سردرگم شده بود، دست کریستف را کشید و و او را به هاسلر معرفی کرد.
در روز سوم درد چشمانش تحمل ناپذیر بود و عینکش هرچند دقیقه یک بار احتیاج به پاک کردن داشت.
هاگ رید بریده بریده گفت:
براي اين کار هم از يک تبر استفاده ميکنه.
این درحـالی است کـه %۹۲ مشـاهدات ایـن اجـرام از دورافـتاده ترین مـناطق کشورها در ساعت ۱۱ شنبه شب ها گزارش شـده انـد.
او فوری پای خود را از روی پیش بخاری برداشت،
پس تروريست هستن -
بعدمن الان 20 ساله که ، همين جوري مونده ام.
صدای دل خراش هشداردهنده همچنان طنین انداز بود این صداها بسیار شبیه به صدای زنگ هشدار زندان زنان در لوئیزیانا بود
منظورت چيه ؟ همه چي آماده شده
وقتی آن دو با هم دست دادند، ماچ ادا متوجه شد که او فاقد انگشت سبا سه دست راست است.
، دفعه بعد خودت را بنداز توي چاه. و ما را از شر خودت خلاص کن.
ده سال.
و بنا بر لحن تازه ای که در صحبتتان با من اتخاذ نموده اید گویا بسیار بم وقع رسیده باشد.
ماریوس در مقابل شما از من حمایت نمی کند.
از آن تاریخ حتی یک کلمه هم با یکدیگر حرف نزده بودند ملانی می خواست بداند که به ملانی دقیقا چه گفته و آیا هنوز از او متنفر است یا نه.
ممکن است که آنجا یک شاهزاده باشد،
من آرزو دارم که او هم بیاید.
به او اعتماد نداشت.
ولی باز هم هر قدمش چند اینچ از قدم های سایرین بیشتر بود و مثل سایرین سعی می کرد با همراهان خود پیش برود. او در همه حال سوارش را با نیروی عظیم و مقاومت سرشارش دلگرم می کرد.
اعليحضرتا.
چرا تو همیشه تنهایی؟
'در حدود هزار ايرانی در عراق آزاد می شوند'
- چي شده؟ - يوم مون
خیلی خوشوقتم از اینکه می توانم تبریک عرض کنم.
بله از عصر تا حالا داره مشروب ميخوره
تـو مجبـوری!
به گزارش پلیس سن لوئیس، این مهاجر ۳۲ ساله بوسنیایی در زمان حمله در حال راندن یک ماشین با دو مسافر بود. یکی از آن دو مسافر نامزدش بود. او که بعد از اصابت جسمی به ماشین توقف کرده و پیاده شده بود، در پی حمله چند نفر به قتل می رسد. بگیچ که تا حاضر شدن ماموران امداد در صحنه از هوش رفته بود، بعدا در یک بیمارستان محلی جان سپرد. پلیس سه مظنون نوجوان را به اتهام قتل بازداشت کرده و جستجوها برای بازداشت نفر چهارم همچنان ادامه دارد. با این که مظنون ها سیاه پوست یا هیسپانیک اند و بگیچ سفیدپوست ولی پلیس سن لوئیس می گوید هیچ نشانه ای از انگیزه های نژادی در این حمله دیده نمی شود. شارون جکسون، نماینده پلیس، در مصاحبه با روزنامه سن لوئیس پُست-دیسپَچ گفت "فکر می کنیم این حادثه نتیجه بخت بد بود". جامعه بوسنیایی های این شهر، که یکی از بزرگ ترین ها در آمریکا است، از این حمله جا خورده است. بعد از آن ۱۵۰ نفر از شهروندان در اعتراض به افزایش اتفاقات خشونت بار در محله خود به خیابان ها آمدند. تنها ۱۴ مایل فاصله با شهر فرگوسن، یعنی جایی که از ماه اوت به خاطر کشته شدن یک نوجوان سیاه پوست به دست یک پلیس سفیدپوست زیر ذره بین رسانه ها بوده، باعث شده ساکنان این دو اتفاق را با هم مقایسه کنند. آدام اِسمروویچ در مصاحبه با تاد سی فرنکِل، خبرنگار واشنگتن پُست، می گوید "در فرگوسن سر یک موضوع بی خود اعتراض می کنند و توجه کل مملکت را جلب می کنند. ما فقط می خواهیم پلیس بیشتری این جا داشته باشیم تا جلوی این جانی ها را بگیرند." یه نظر فرنکِل، در این مورد نه اعمال پلیس، بلکه بی عملی آن ها باعث خشم معترضان شده است. او با توصیف این اعتراضات، به شکل ضمنی آن را با اعتراضات بعضا خشنی که در پی رفع اتهام از دَرِن ویلسون، یعنی افسر پلیسی که مایکل براون را به ضرب گلوله کشت، مقایسه می کند: "معترضان شعار نمی دادند. معترضان به پلیس توهین نمی کردند. بعضی ها داخل یک پارکینگ آتش روشن کرده بودند و دورش جمع شده بودند. در گوشه ای به یاد بگیچ عروسک گذاشته بودند. معترضان تنها وقتی احساس می کردند که پلیس دیگر علاقه ای به ماندن ندارد وارد خیابان می شدند." واکنش های محلی به کنار، این قتل توجه مفسران و وبلاگ نویسان محافظه کار را به خود جلب کرده است. به نظر آن ها سکوت فعالان لیبرال و رسانه ها در قبال قتل بگیچ، در حالی که از مرگ براون به خشم آمده اند، نشانه دورویی آن ها است. اگر بشود این اتفاق را به نحوی به اعتراضات فرگوسن ربط داد، می شود کل آن اعتراضات را بی اعتبار کرد و به مشتی یاغی خشن و قانون شکن نسب داد (کاری که در جریان غارت ها و خراب کاری های اخیر هم انجام شد). وبسایت محافظه کار توییچی که شبکه های اجتماعی را رصد می کند، می پرسد "رسانه های سراسری کجا رفته اند؟" یک وبلاگ محافظه کار دیگر هم از پیدا نشدن کلمه "بگیچ" در وبسایت های خبری مانند بازفید، مادر جونز و ام اس ان بی سی خبر داد. تصویر دیگری که به شکل گسترده توییت می شد صفحه جستجوی وبسایت نیویورک تایمز بود. تنها نتیجه برای "بگیچ" یک مقاله در رابطه با گوشت خشک شده خوک بود. آرنولد آلِرت، نویسنده پاتریوت پُست، می گوید رسانه ها حاضر نیستند "بپذیرند که بگیچ شاید به خاطر نژادش کشته شده باشد، یا در واکنش به رای هیات منصفه و شورش های متعاقب در فرگوسن." به نوشته او "از آن همه رسانه هیجان ساز و بی علاقه به حقیقت که دست جمعی برای مخابره یک روایت خاص بر سر فرگوسن خراب شده بودند هیچ خبری نیست. کسی برای سر آن جانی هایی که چکش به دست و تنها برای تفریح در خیابان ها می گشتند جایزه تعیین نخواهد کرد. آن ها مجبور نخواهند شد از ترس جانشان مخفی شوند. اِریک هُلدِر، دادستان کل، برای تعیین انگیزه آن جانی ها در محل حاضر نخواهد شد و برای این که معلوم شود حقوق مدنی بگیچ زیر پا گذاشته شده بود یا نه دست به تحقیقات نخواهد زد." او می گوید خبر بگیچ در صفحه های انتهایی روزنامه ها مخفی خواهد شد و سپس "کاملا فراموش" می شود. البته این پیش بینی کاملا درست از آب درنیامده. شاید افزایش حجم عصبانیت محافظه کاران – که برخلاف مدعیات راست گرا تاثیر بیشتری بر جریان غالب رسانه ای دارند – باعث شده رسانه های مختلفی چون واشنگتن پُست، چندین روزنامه محلی نیویورک، سی ان ان و ان بی سی به این خبر توجه نشان دهند. اما دلیل دیگری جز نزدیکی مکانی برای ربط دادن این حمله به فرگوسن وجود دارد؟ مانند فرگوسن روایت های متضادی از شاهدان عینی گزارش شده. با این که پلیس می گوید قومیت مساله نبوده ولی بعضی ها خیلی مطمئن نیستند و به محلی هایی اشاره می کنند که می گویند مهاجمان از کلمه هایی که بار نژادی دارد استفاده می کردند. با این حال نادیده گرفتن این حقیقت که براون به دست یک افسر پلیس کشته شد کاری غیرممکن است. در فرگوسن پلیس بخشی از داستان بود و خشم سیاه پوستان بر آن متمرکز شده بود. جرایم سیاه پوستان علیه سفیدپوستان، که ظاهرا در خبر بگیچ به موضوع اصلی برای بعضی از محافظه کارها تبدیل شده، به نسبت نادر است. آمار اخیر نشان می دهد که ۸۳٪ سفیدپوستان به دست سفیدپوستان دیگر کشته می شوند و ۹۳٪ سیاه پوستان به دست سیاه پوستان دیگر (البته رقم دوم هم برای برخی از جمهوری خواه ها مثل رودی جولیانی، شهردار سابق نیویورک، مایه نگرانی است). اگر رابطه بد حاکم بین ماموران قانون و سیاه پوستان آمریکا – و البته مشکلات بین نژادها در آمریکا – را در نظر بگیریم خواهیم دید که اتفاقی که در فرگوسن افتاد حکم کبریتی بود بر بشکه باروت. اعتراضات متعاقب، و برخورد پلیس که به خاطر عدم تناسب و جو نظامی حاکم بر آن مورد انتقاد قرار گرفت، باعث خلق تصاویری شد که توجه رسانه ها و ملت را جلب کرد و هیزم در آتش ریخت. شکی نیست که قتل بگیچ نتوانسته به اندازه مرگ بروان جلب توجه کند. مرگ بگیچ، مانند مرگ دیگر قربانیان جرایم خشونت بار، قطعا یک تراژدی است. اما شاید مشکل اصلی این نباشد که مرگ بروان، در مقایسه با قتل بگیچ، بیش از اندازه مورد توجه قرار گرفته. آن وقت چه؟ تا امروز، بیش از ۱۵٫۰۰۰ قتل در سال ۲۰۱۴ در سراسر آمریکا رخ داده – سیاه پوست و سفیدپوست، پلیس و شهروند عادی، مهاجر و بومی. آیا نباید شاهد برافروخته شدن خشم ملی در قبال تک تک این مرگ ها باشیم؟
لینتون من به پدرم خواهم گفت که تو این طور می گویی،
دو بار استفاده از هر مخفیگاهی معمولاً بی خطر است.
بد نيست
چي شده من دين کاتاري ودکتر را اوردم.
بعد از اونها
در آن محیط های دربسته بینوا شده بود و روحی که خود از آن خبر نداشت مثل گنجشکی اسیر که از وحشت به تنگی نفس افتاده باشد و قلبش به شدت و سریع بزند می کوشید به آزادی و رهایی دست یابد
درنتيجه.
به جهنم، ب
خوب حالا آقای راچستر کجاست؟
آیا او کامل ترین زن فرشته خوبی نبود که تاکنون دیده ای؟
اما ما لازم نداشتیم.
ارباب با زحمت بسیار توانست که مقصود مرا دریابد،
اشتباه اومدي تو بايد در ويچيتا يا کانزاس باشي ، بيل.
خشنودم که می بینم به اشتباهم انداخته بودند.
ولی ریونکلا هوشش بها داد
تو گفتی که شک نداری، درسته ؟
هي ، الاغ.
لباس مخصوص شاگردان را بپوشد.
مادر بزرگ می خواهد مرا از شست پایم در اتظار عموم اوی زان کند: بله؟
کریستف کم تراز هرکسی عجله داشت که اثرش به روی صحنه آید.
من دوستشان دارم.
عنان: آمريکا در گفتگوهای اروپا با ايران شرکت کند
آیا ممکن بود مردی که به فکر قتل افتاده است چنین کارتی را و دستخط خود را نبیند؟
واقعا خوبهخب ، تا حالا کسي را ملاقات کردي.
دوست داري بنوشي.
و ابلاسنکی با تنزیل ده درصد تقریبا تمام قسط سوم را نیز دریافت کرده بود.
او در کسب و کار ثروتی به هم زده و تقریبا همه پولهاشی را صرف مجله ای کرده بود که بعلت فشار اداره پست به کانادا منتقل شده بود.
مارادونا به علت بيماری قلبی بستری شد
دیدن جمهوری دورافتادهٔ زانگارو، از کشورشمالی به آنجا آمده بود.
و نزدیک بود کشته به شم، او نم دو بار، ولی این هیچ چیز رو تغییر نداد.
و مطلب باز به سبک عدلیه، یعنی به شیوه ای که هدف آن به خوبی نمایان است... و با شتاب بچگانه ای، بیان شده است.
که بایستی تمام آن غذاها را بدون همراهی و مساعدت دیگری می خوردم
در این شک و شبه های نیست.
به چهرهء او بسیار توجه کرده ام و آن را چهرهء یک یار راستین جمهوری نمی بینم.
. موضوع مايکله. يه مشکلي پيش اومده
فقط عجله کن، با شه؟
اردوغان جایزه کنگره جهانی یهودیان را پس داد
تو فردا عالي كار ميكني.
رت از جا برخاسته بود ، دستش را دور کمر اسکار لت حلقه کرد و او را به خود فشرد در چشمش اثری از خشم و ترس دیده می شد.
برای من قابل درک نیست چراهمهء شما دارین دروغ می گین.
ولی با که می بایست متحد شود؟
شما سه تا بايد بقيه جن هاي كوتوله را بگيرين و توي قفسشون بندازين.
آنا ، من اينجوري فهميدم که ميخواي طعنه.
رئیس بارسلونا: خریدن نیمار به دلیل کرونا عملی نیست
فکر می کند که لازم است کمی افسارم را بکشد.
ممكنه نبرد نهايي را متوقف كنيم قبل از اينكه شروع بشه.
کميسيون حقوق بشر سازمان ملل متحد اجلاس خود را افتتادح کرد اما اختلاف نظر پيرامون اصلاحات در اين نهاد باعث شد تا ادامه کار اجلاس يک هفته به تعويق افتد.
بنابراین باید سر خود کاری را که می خواهیم انجام بدهم.
فقط 1% از اونا شکست ناپذير ميشد.
چي درست کردي؟
آیا به یک راه بی انتها و نا گذشتنی خواهد رسید؟
نام او مار تا ان دل است و دو سه سال هم از امیلی بزرگ تر است، ولی آن ها از مدرسه با هم دوست شدند.
خود را دوستان آ. ب. ث می نامیدند آ به سه یعنی فرو افتاده ملت بود، می خواستند دوباره برپایش دارند.
لاک هارت او را از شر طلسم چرندگویی نجات داده بود.
چند ماه پیش این فکر به ذهنم رسیده بود
نا اميد نميشي.
لانگاروتی تصور نمود که شانون تا خیر کرده و روز بعد در همان ساعت بسر وعدهٔ ملاقاتش خواهد آمد.
شما روي شو سرمايه گذاري ميکنين. نه ، روي دختراي شو.
بار دیگر جف و میهمان عالی رتبه اش، یک صحبت طولانی و ساختگی را ادامه دادند.
تو در طی این شش ماهی که از هم دور بوده ایم ظاهراً خیلی عاقل تر و فهمیده تر از من شده ای
ناپشيمان.
اون برادران نا تني ات كه قصد داشتن تو رو بكشند، آيا اونها مي خواهند مادرت رو هم بكشند؟
آنژولراس که در کمین بود تشخیص داد که صدای خاص بیرون کشیدن جعبه های چهارپاره توپ را از درون صندوق ها می شنود، و فرمانده توپ را دید که میزان توپ را تغییر داد و دهانه اش را آرام آرام بط رف چپ فرود آورد.
پسر ، باورم نميشه اونها استديو را به گند کشيدن.
. حدود يه ساعته که داري رد پاي بون رو دنبال مي کني
پيداش کنيد!
هوهوبا هوهوبا.
همچنان که یقهءپیراهن گلدوزی شده اش را دکمه می بست،
اين هم جزوي از تحقيق منه لوئيزه.
بي خيال بچهها من فقط ميخوام برم خونه.
از شدت ضعف اعصاب قدرت مقابله با کمترین خطر را نداشت،
عزيزم ديشب بهشتي بود ميدونم.
وی از ظلمت شب استفاده می کرد و دزدانه لقمه هایی به درشتی مشت می خورد.
از میخانه بیرون آمد.
توم گفت زمین هنوز داغه
با چی اومدی که ان قدر زودد رسیدی؟
صدایش در زمانی که می دوید دقیقا مثل زمانی بود که بی حرکت می ایستاد.
گواهينامه رانندگي ، شناسنامه تولد ، بيمه تأمين اجتماعي.
دست های لرزان دانیل کوپر تکه روزنامه کهنه را در درون جعبه انداخت.
بابا به همان دایه ای که به من شیر می داد پول داد که به حسن هم شیر بدهد.
. اين اسم اونه. او مرد قابل اعتمادي بود
من نمی دانم تا چه اندازه ابله بودم که می خواستم در یک چنین خانوادهٔ شرافتمندی داخل شوم!
ترامپ: چند سلاح کوچک کره شمالی مرا نگران نمی کند
تو خيلي عصباني بودي.
در سروروی جذاب و درخشان، چشمان پرفروغ، موها و ابروان سیاه و رخسار سرخ و سفیدش ـ که بر کسانی که او را می دیدند اثری افسون کننده می گذاشت که او را می دیدند از سر رضایت خاطر با لبخند می گفتند: آها، استیوا!
ولی مادر می گه باید تو سایه باشیم و برای مادربزرگ آب به یاریم
دوست ندارد احساسات خود را بیان کند.
امروز اگر فرضاً در مهمان سرای حقیری که بین راه شهرها غذا بخوریم.
دفتر ژنرال اولبريچت تماس از لاير ژنرال اولبريچت. صدراعظم.
ناقوسی در آن بالا تو گویی در پاسخ به آن علامت یک بـار دنگ به صدا درآمد.
اما باور کن که این برایت بهتر است!
همزمان روز چهارشنبه قاضی دادگاهی در آمریکا گفت ماریا بوتینا باید در زندان بماند چون "ارتباطش" با دستگاه های اطلاعاتی روسیه خطر فرار او را بالا می برد. یک وکیل این متهم ۲۹ ساله گفت که او برای چند ماه مشغول همکاری با دولت آمریکا بوده است. این پرونده بخشی از تحقیقات آمریکا درباره ادعای مداخله روسیه در انتخابات ۲۰۱۶ نیست. خانم بوتینا که روز یکشنبه بازداشت شد چهارشنبه بعد از ظهر در دادگاهی در واشنگتن دی سی حاضر شد. قاضی دبورا رابینسون گفت دولت با شواهد نشان داده است که اگر متهم آزاد شود هیچ ضمانتی برای بازگشت او وجود ندارد. او متهم است به عنوان مامور دولت خارجی ثبت نام نکرده و علیه دولت آمریکا توطئه کرده است. او متهم به جاسوسی نیست. وزارت خارجه روسیه روز چهارشنبه گفت که بازداشت خانم بوتینا با هدف تضعیف "نتایج مثبت" اجلاس رهبران دو کشور که روز دوشنبه در هلسینکی برگزار شد صورت گرفته است. دادستان ها می گویند که خانم بوتینا یک بار به عضو گروهی که از آن نام نمی برد پیشنهاد سکس در برابر اشتغال داده بود. در اسناد دادگاه از این گروه نام برده نمی شود اما حساب های او در شبکه های اجتماعی نشان از حضور مکرر او در رویدادهای "ان آر ای" (انجمن سلاح آمریکا) که یک لابی قدرتمند است دارد. وکیل خانم بوتینا کلیه اتهامات علیه او را رد کرده است. خانم بوتینا و آقای تورشین در یک رویداد انجمن اسلحه آمریکا با اسکات واکر فرماندار ویسکانسین دیدار کردند وزارت دادگستری آمریکا ادعا می کند که خانم بوتینا "تحت امر و کنترل" یک مقام ارشد روسیه بود که در این اسناد از او نام برده نشده است. براساس این ادعانامه او سعی کرد برای "نفوذ در دستگاه های ملی تصمیم گیرنده در آمریکا" کانال های مخفی ایجاد کند. گفته شده که او در طول دوره اقامت در آمریکا روابط خوبی با گروه های هوادار اسلحه برقرار کرد. براساس این اسناد در دوران انتخابات ریاست جمهوری آمریکا او و مقام روسی در تلاش خود برای میانجیگری انجام ملاقاتی میان دونالد ترامپ و ولادیمیر پوتین ناکام ماندند. او در ژوئیه ۲۰۱۵ در جریان یک گردهمایی انتخاباتی از آقای ترامپ سوال کرد نظرش درباره روسیه چیست. سال بعد او با پسر آقای ترامپ، دونالد ترامپ جونیور، در گردهمایی "ان آر ای" ملاقات کرد. گفته می شود او در روسیه هم گروهی تحت عنوان "حق حمل سلاح" را بنیان گذاشته بود که برای حق مالکیت سلاح در روسیه لابی می کرد. رسانه های آمریکایی گزارش می دهند مقامی که با او در تماس بود ظاهرا الکساندر تورشین، معاون رئیس بانک مرکزی و یک سناتور سابق از حزب سیاسی آقای پوتین است. او در ماه آوریل از سوی خزانه داری آمریکا تحریم شده بود. یک زن روس در آمریکا به جاسوسی برای روسیه متهم شد
با آمدن گرا نت ها و کرافردها نفس راحت تری کشید.
چرا این گربه پیش همسایه ها نرفته...مثلاً پیش رانس.
مهم نیست، اِما.
من این را می پذیرم.
تو نتونستي واضح تر مسائلو بگيري.
یک نفر از راستوف پرسید: با که کار دارید؟
آره ، چون انسانها و خدايان. خيلي خوب با هم تلفيق نميشن.
سخت سرگرم تکمیل این جزئیات بودم که شنیدم ضربه تندی به در خورد، در باز شد و سی نت جان ری ورز به داخل اطاق آمد.
دوباره به زمین نقش بست.
آهنگران شاه از وسط پنجره سمت چپ هفتاد و یک زنجیر مانند زنجیرهائی که بانوان اروپائی از ساعت های خود می آویزند و هرکدام تقریباً به مان بزرگی بود آوردند
در داخل، رادیو آهنگ رقصی را با صدایی گنگ پخش می کرد
دی گه از این غلطا نکن!
یک ربع ساعت این گونه گذشت؛
با اخمی زورکی چنین وانمود که می کرد که مشغول خواندن یکی از آن هاست
من،من...
نامه ات رسید، ولی افسوس که دیر بود
تو كه ميدوني ، من هيچي از اين موضوع نميدونم همين ديروز بهت گفتم.
به مادرش امیدی نداشت.
ژاور این سطور را با بهترین و آرام ترین و صحیح ترین خطش نوشت، یک ویرگول هم از قلم نینداخت.
، مردم به صورت هاي خود ماسك زده اند.
نميخواهم اينجا غريب باشم يا هر چيز ديگه اي.
جورج کلونی بازیگر 46 ساله، برای فیلم "مایکل کلیتون" نامزد شده است. کلونی در این فیلم در نقش وکیلی بازی می کند که بعد از قبول پرونده بزرگی مربوط به فساد مالی، موقعیتش در جایگاه خطرناکی قرار می گیرد. او درباره فیلم می گوید، "فردای روزی که فیلمبرداری فیلم مایکل کلیتون تمام شد، من در راه سفر به دارفور بودم. حسی درونی مرا مجبور می کرد تا به جای دوری بروم و کاری متفاوت انجام بدهم." جورج کلونی به عنوان نماینده سازمان ملل برای ياری به منطقه بحران زده دارفور تلاش می کند. جورج تیموتی کلونی متولد سال 1961 در کنتاکی، فرزند نیک کلونی، خبرنگار با سابقه تلویزیون است. کلونی با بازی در سریال "اتاق اورژانس" بین سالهای (99 - 1994) به شهرت رسید. او همچنین نویسندگی و کارگردانی را در فیلم "شب بخیر و موفق باشید" نیز تجربه کرد. بازی در فیلم "سیریانا" در سال 2006 برای کلونی، اسکار بهترین بازیگر نقش مکمل مرد را به ارمغان آورد. این سومین باری است که دانیل دی لوئیس هنرپیشه بریتانیایی نامزد دریافت جایزه اسکار شده است. در فیلم "خونی ریخته خواهد شد"، دی لوئیس مشقات و تلاشهای معدنچی خرده پایی را به تصویر می کشد که خود را تبدیل به سرمایه داری با نفوذ و مالک چاه نفت می کند. دی لوئیس درباره این فیلم می گوید، "احتیاج شدیدی را که برای بازی در این نقش درون خود حس می کردم، نمی توانم توصیف کنم." دانیل مایکل بلیک دی -لوییس متولد 1957 در لندن، فرزند سسیل دی لوئیس، شاعر و نویسنده ایرلندی است. او شهرتش را با بازی در نمایش های متعددی به دست آورد. وی همچنین برنده شدن سه جایزه بفتا و یک جایزه گولدن گلوب را نیز در کارنامه هنری خود دارد. بازی در فیلم "پای چپ من" در سال 1989 جایزه اسکار بهترین بازیگر مرد را از آن دی لوییس کرد. دی لوییس به کم و گزیده کاری شهرت دارد به طوریکه در مدت 10 سال فقط در 3 فیلم ظاهر شد. او همچنین قبل از بازی هر نقشی مدتها در موردش تحقیق می کند. از تجربه های دیگری که دی لوییس را از سینما به مدت پنج سال دور کرد، تجربه ساختن کفش در ایتالیا از سال 1997 بود. برای جانی دپ، بازی در فیلم موزیکال "سوئینی تاد" که نامزدی بهترین بازیگر مرد را نیز به همراه داشت، تجربه ای متفاوت بود. او در این فیلم نقش سوئینی تاد، آرایشگر معروف فلیت استریت در لندن را بازی می کند که در اقدامی انتقامجویانه تمامی مشتریان خود را به قتل می رساند. دپ درباره فیلم می گوید، "تیم (برتون، کارگردان فیلم) اصلا نمی دانست که آیا من می توانم آواز بخوانم یا نه، راستش خودم هم نمی دانستم از عهده این کار بر می آیم." همکاری تیم برتون و جانی دپ از سال 1990 با فیلم ادوارد دست قیچی شروع شد. بعد از این فیلم، دپ در 5 فیلم دیگر که تیم برتون کارگردانی کرده بود، به ایفای نقش پرداخت که آخرین آنها سوئینی تاد است. جان کریستوفر دپ در سال 1963 به دنیا آمد. فعالیت هنری را با نواختن گیتار در یک گروه راک شروع کرد. بعد از مدتی توسط نیکلاس کیج، هنرپیشه هالیوود وارد دنیای سینما شد. اولین نقش اصلی او در فیلم ترسناک کابوس الم استریت بود، اما خود او بازی در فیلم جوخه ساخته الیور استون را اولین کار سینمایی قابل توجهش می داند. جانی دپ نه تنها ظاهری جذاب دارد، بلکه بارها قدرت بازیگری اش مورد تحسین منتقدین قرار گرفته است. او همچنین دو بار نامزد دریافت جایزه اسکار شده، که تاکنون بخت با او یاری نکرده است. تامی لی جونز، امسال با دو فیلم در اسکار حضور دارد، فیلمهای جایی برای پیرمردان نیست و در دره خدا. با اینکه در هر دو فیلم بازی تحسین برانگیزی را ارائه داده است، اما نامزدی اش برای دریافت اسکار بخاطر بازی در فیلم در دره خداست. تامی لی جونز در این فیلم نقش پدری را بازی می کند که خبر ناپدید شدن فرزندش را که تازه از خدمت در عراق برگشته، می شنود. او در پی مواجه شدن با بی تفاوتی مسئولان ارتش، خود جویای کشف حقیقت می شود. جونز درباره فیلم می گوید، "نقشی که من بازی کردم، شخصیتی است که به طور معمول قبولش ندارم. او آدمی است که تحت تآثیر اخبار متعصبانه به راحتی وارد جنگی دروغی می شود." تامی لی جونز در سال 1946 در تگزاس به دنیا آمد. در دانشگاه هاروارد ادبیات خواند و در همانجا با ال گور، سیاستمدار و نامزد ریاست جمهوری آمریکا، دوست و هم اتاق شد. بعد از مدتی به نیویورک رفت تا به آرزویش که بازیگری بود، جامه عمل بپوشاند. بعد از بازی در چند نمایش در برادوی، وارد علم سینما شد. نقشی کوچک در فیلم داستان یک عشق در سال 1970 اولین تجربه سینمایی او بود. بازی در فیلم فراری در کنار هریسون فورد، اسکار بهترین بازیگر نقش مکمل مرد را در سال 1993 برای تامی لی جونز به ارمغان آورد. بازی خیره کننده ویگو مورتنسن در فیلم تعهدات شرقی بالاخره او را کاندیدای جایزه اسکار کرد. مورتنسن در این فیلم در نقش مهاجر روسی ظاهر شده که برای خانواده گانگستری روس رانندگی می کند. با پیدا شدن پرستاری که در مورد مرگ دختری روس تحقیقات می کند، او دچار احساسات متناقض در مورد حرفه اش می شود. او در مورد فیلم می گوید، "مردم فکر می کنند که با فیلم خیلی خشنی رو برو هستند، علتش به نظر من این است که صحنه های فیلم در ذهن حک می شود. به عقیده من فیلم کاملا واقعگرایانه است." ویگو پیتر مورتنسن در سال 1958 از مادری آمریکایی و پدری فنلاندی در نیویورک متولد شد. دوران کودکی و نوجوانی اش در مهاجرت به کشورهای مختلفی از جمله ونزوئلا، آرژانتین و دانمارک گذشت. اما علاقه به بازیگری او را به نیویورک کشاند. بعد از سالها بازیگری در تأتر، با نقش کوچکی در فیلم شاهد در کنار هریسون فورد، وارد دنیای سینما شد. مورتنسن در فیلمهای بعدی، همیشه در نقش دوم ظاهر شد تا سال 2001 که بازی در نقش آراگون در تریلوژی ارباب حلقه ها برایش شهرتی افسانه ای آورد. ویگو مورتنسن علاوه بر بازیگری، عکاسی و نقاشی می کند. او همچنین به زبانهای دانمارکی، اسپانیایی، نروژی تسلط کامل دارد. خدمات
با این حال سرآنجام توآنستند دو چادر دو نفرهای رنگ و رو رفته را برپا کنند.
پسرها اشیا را دوست دارند. دخترها مردم را دوست دارند
آره اون اين خطر را باور داره.
روزی همة آن سنگ های گران بها مال خودت خواهد بود.
ايفا.
ايده اين بود که اون يک چسب باشه براي وصل کردن تيکه هاي مختلف به هم.
انگار من در خانه ی پدر و مادرم مهمان بودم
باید حتماً کتاب سرودهای مذهبی را در دستش داشته باشد.
ولی چیز تعجب آور به خصوصی در این مطلب نبود.
به نظر مياد اگر زياد صبر کنيم اون پيدات ميکنه.
بعد، چون آقای مو رلند هم نزدیکش نشسته بود، گفت: بله، آقای مو رلند،
رنزمه با سرعت بی مانندی رشد می کنه.
او الف ها و دو رف ها را دوست ندارد و آن توده برف را آنجا جمع کرده که راه فرار ما را ببندد.
جیب دوم را باز زیرورو کرد، و سرانجام گفت: نه، کارتم نیست.
سر هنری زنگ را به صدا درآورد
بیوتی سمیس نیز در تشخیص استعداد جنگ جویی و مبارزه طلبی سپید دندان به خطا نرفته بود؛ زیرا در هر نبردی که پیش می آمد بی تردید فتح با او بود.
موآب ظرف شست وشوی من است، و بر ادوم نعلین خود را خواهم انداخت و بر فلسطین فخر خواهم نمود.
چن.
با نیشخند گفتم
پاهای خود را به کف لغزان اطاق چسبانیده داد زد: یک روح زنده شده را نمی تونند بکشند.
برای اینکه بدنتان استراحت بکند باید به طور متوسط شـبی هـفت یـا هشت سـاعت بخوابید.
چون صبح فرا رسید، پنداشت که این همه را در خواب دیده است.
مناجاتشان محاجه ای جسورانه دربرارد.
اسمت چیه.
و بل، خواهر نامزد دار آن هم شروع به تعریف بازوهای سفیدش کرد.
ولي کاشکي يک چيزي بود که به من نشون ميدادند چقدر به من علاقه دارند و به فکرند اين دنيا.
چون با خشم شدید و در عین حال فرو خورده حرف می زد.
منم منصرف نشدم و اين زندگي تورو نجات داد.
خب ، نباید نگهش داریم تا چراغ قرمز شه.
او هیچ کدام را نمی شناخت.
مامور افسر مین بانو هن را ...محافظت میکرد... و رئیس
. من نمي دونم تو خيال کردي من کي هستم. قبلا که بهت گفتم
گفت: پس شما آدم سنگدلی هستید،
دنی سوف برای او حکایت کرد که واحدهای پارتیزانی بزرگ چه نقشه ای برای کاروان حمل و نقل فرانسویان کشیده اند، مأموریت پتیا و جوابی را که خود بهر دو ژنرال داده بود به وی گفت.
تخت جایی برای خوابیدن است، همین و بس.
وینت رپ پول را گرفت و زاندر گرفتار شد
ضربه ای به در نواخته شد.
جالب اینجاست کـه بعضی از شرکت های آمریکایی در ساختمان های خود به دیوار اعلامیه زده اند که در صورت بروز آتش سوزی ، وحشت زده نشوید. دفاترتان را به همان سرعتی که در ساعت ۵ بعدازظهر از آن بیرون می روید ترک کنید.
به نظرم می رسد که هم اکنون همان طوفان مرا در روی بال های سریع خود به سر راه خواهد کشاند و من هماهنگی خود را از دست خواهم داد و معنای اندازه را فراموش خواهم کرد و به دوار سر خواهم افتاد.
ما اونها را در پله هاي مارپيچي جدا ميکنيم.
برای رسیدن به این هدف در چه زمینه ای باید عالی و بی کم و کاست شوم؟
بچه يكي از دوستانش مريض شد بعد از اينكه او به ديدار آنها رفت.
رئیس ایستگاه، تلگرامی به دست، از دفتر خود بیرون آمد و رو به ژاندارم شتافت.
من تمام قوه و استطاعت خود را در مقابل خودم صرف می نمایم
و به فرانسه افزود: زیاد گفتم...
ولی مقامات پلیس کشف کردند که آن گنجه در همان جا بوده
ببین، دامبلدور...
- و...- لطفا بهم بگيد
اما زنده نخواهی ماند
مرکز گفتگوی تمدن ها در نيمه دوم سال اقدام به برگزاری نشست های باعنوان نسبت تفکر فلسفی و نويسندگان بزرگ کرده است. نخستين نشست با عنوان" ميلان کوندرا: بحران هويت و روابط انسانی" در مهرماه انجام شد.
برگشتن به این دنیا تجربه فوق العاده ای است.
با مداد نوشته بود ناشناس.
چشمان آبی نافذ با طعنه به خانم کار سن دوخته شد.
این درآمد سرشار وی نیز مانند خیلی رویدادهای خوب دیگر در طول عمر طولانی اش ریشه در شانس و اقبال داشت.
کلاه سياه کلاه سياه.
سیاست های قومی و مذهبی چپی ها؛ چهلمین سالگرد کودتای ثور
بعد جو موذیانه لبخندی به صورت مأیوس لاری زد.
وچون از آب برآمد، در ساعت آسمان را شکافته دید و روح را که مانند کبوتری بروی نازل می شود.
ستاره فروزانی مانند مشعل یعنی مانند کلیسا به میان چشمه هایی که آبشان تلخ شده بود افتاد
بند انگشت.
که این ژنرال جدی را با صورت سرخ وادار می سازد مؤدبانه انتظار بکشد
...در واقع... هنوز یک راه باقی مانده است
ممکنه دچار آبسه و ورم بشید. و اگر اونو ...با برگ سوسن دارویی بخورید
مارشال با آهی عمیق گفت: وای، خدایا!
مخالفان ترامپ رابطه او با پوتین را به تمسخر گرفته اند اعضای کمیته اطلاعاتی گفتند که این تحقیقات بر تماس ها میان ستاد مبارزات انتخاباتی دونالد ترامپ و مسکو متمرکز خواهد بود. کاخ سفید هرگونه رفتار نامناسب در جریان انتخابات را تکذیب می کند. اف بی آی و کمیته اطلاعاتی سنا هم مشغول بررسی ادعاهای دخالت روسیه در انتخابات آمریکا هستند. کمیته اطلاعاتی مجلس نمایندگان در بیانیه ای گفت که دوین نونز، رئیس جمهوری خواه کمیته، و آدام شیف، عضو دمکرات کمیته، برای انجام این تحقیقات به توافق رسیدند. در بیانیه کمیته آمده است در این مورد تحقیق خواهد شد که "آیا اقدامات روسیه شامل تماس هایی میان روسیه و افراد مرتبط با کمپین های سیاسی یا هر فرد دیگری در آمریکا بوده یا نه." این کمیته همچنین بر فعالیت های سایبری روسیه و نشت اطلاعاتی در آمریکا درباره این ادعاها تمرکز خواهد کرد. دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا، از زمان مبارزات انتخاباتی همواره با سوالات زیادی درباره تماس های مشاوران خود با مسکو روبرو بوده است. کاخ سفید قویا این ادعاها را رد می کند. خبرگزاری آسوشیتدپرس گزارش می دهد که وکلای کاخ سفید روز سه شنبه به کارمندان آقای ترامپ دستور داده اند موادی که می تواند به دخالت روسیه در انتخابات ماه نوامبر مرتبط باشد را حفظ کنند. مایکل فلین در یک مراسم رسمی در کنار رهبر روسیه در دسامبر سال 2015 چاک شومر رهبر دمکرات های سنا هفته پیش گفت: "این نگرانی واقعی وجود دارد که بعضی از اعضای دولت ممکن است با پاک کردن ای میل ها، تکست ها و سایر رکوردهایی که می تواند روشنگر باشد برای سرپوش گذاشتن بر پیوندها با روسیه تلاش کنند." آقای نونز رئیس کمیته اطلاعاتی دو روز پیشتر روشن کرده بود که بیشتر به نحوه نشت اطلاعات در ارتباط با این تماس ها علاقه مند است. او نشت اطلاعات از سوی دستگاه های اطلاعاتی به رسانه ها را جزو "جرایم عمده" دانست اما به دلیل این موضع گیری ها مورد انتقاد دمکرات ها قرار گرفته است. آقای نونز روز دوشنبه گفته بود: "تا این لحظه من هیچ شاهدی دایر بر تماس های تلفنی (میان اعضای ستاد ترامپ و روسیه) ندارم. به این معنی نیست که تماسی انجام نشده... خیلی ها به من گفته اند که چیزی (برای کشف کردن) وجود ندارد." جامعه اطلاعاتی آمریکا نتیجه گیری کرده است که هک ای میل های حزب دمکرات که می گوید کار روسیه است با هدف کمک به پیروزی آقای ترامپ در انتخابات علیه هیلاری کلینتون انجام شد. روسیه این اتهام را رد می کند. مایکل فلین مشاور امنیت ملی آقای ترامپ ماه پیش در پی افشای این مساله که کاخ سفید را در مورد ماهیت تماس ها با سفیر روسیه در آمریکا "گمراه کرده بود" مجبور به استعفا شد. او بعدا گفت که شاید در مورد تحریم های دولت اوباما با دیپلمات روسیه صحبت کرده باشد. مذاکره شهروندان خصوصی با مقام های سایر کشورها درباره سیاست خارجی براساس قوانین آمریکا ممنوع است. آقای فلین در آن زمان هنوز مقام رسمی نبود. واشنگتن پست به نقل از منابع مطلع اما ناشناس گزارش کرده بود که آقای فلین تلویحا به روس ها گفته بود نگران تحریم های دولت اوباما نباشند. گفتگوهای سشنز با سفیر روسیه پیش از انتخابات همزمان وزارت دادگستری آمریکا تایید کرده است که جف سشنز وزیر دادگستری در جریان مبارزات انتخاباتی با سفیر روسیه در آمریکا گفتگو داشته است. این وزارتخانه گفت که گفتگوها با سرگی کیسلیاک در دو مورد انجام شد. یکی از آنها در دفتر آقای سشنز در زمانی انجام شد که آقای سشنز عضو کمیته خدمات مسلح سنا بود و دیگری در جریان دیداری گروهی با حضور سفرای خارجی در واشنگتن. کاخ سفید تاکنون در مورد این مساله اظهار نظر نکرده است. روزنامه واشنگتن پست که ابتدا خبر این گفتگوها را فاش کرد نوشته است که آقای سشنز در جریان جلسات تایید صلاحیت خود در سنا به این دیدارها اشاره ای نکرد. با این حال مقام های دولت به روزنامه واشنگتن پست گفتند که آقای سشنز آن گفتگوها را مرتبط با سوال قانونگذاران در مورد رابطه کمپین ترامپ با روسیه نمی دانست و جزییات گفتگوها را به یاد نمی آورد. سارا اسگر فلورز سخنگوی آقای سشنز گفت: "در پاسخ های او مطلقا هیچ نکته گمراه کننده ای وجود نداشت." آقای سشنز به عنوان وزیر دادگستری مدیریت مستقیمی بر اف بی آی دارد که در مورد تماس های احتمالی کمپین ترامپ با روسیه تحقیق می کند. دمکرات ها از قبل درخواست کرده اند که او رسما خود را از هرگونه نقشی در این تحقیقات کنار بکشد؛ درخواستی که احتمالا اکنون بالا خواهد گرفت. آقای سشنز در انتخابات از دونالد ترامپ حمایت می کرد و به او مشورت می داد. آقای کیسلیاک از سال ۲۰۰۸ سفیر روسیه در آمریکا بوده است.
موهای کوتاه خیلی به او می آمد،
دو پرس خوراک گوشت خوک سفارش داد.
سازمان امنيت و همکاری اروپا می گويد در دور دوم انتخابات پارلمانی قرقيزستان که روز يکشنبه سيزدهم مارس برگزار شد نواقص عمده ای وجود داشته است.
ايز.
اما چگونه ما در جوانی برگشت ناپذیر خود این مطلب را نمی دانستیم؟
اين مكانه.
بدست کدبانوی پدر رالف سپرد که او را می ستود.
شارل سواره بوسه ای به اما حواله می کرد
چه بسا آن دختر هم در نهایت امر نسبت به کلاید بی علاقه می شد اشتباه می کرده است؟
و آستین او را کشید.
چنین می نمود که مجلس نخستین اجتماعیست از پهلوانان و نیمه خدایان
چی باعث شده اینطور عجله کنی؟
مجبور هم نیستیم رختخوابمان را کف اتاقی پهن کنیم که نه در و پنجره دارد و نه اسباب و اثاث.
حواسم را جمع یونی می کنم.
می توانی امتحان کنی
در دم واپسین تنها بود و تنها نبود.
عقايد احمقانه.
مطلقا اثری از این ضرر در سیمای دانکلار محسوس نبود.
کاستورگری سه چهار مشت به پهلوهای چپ و راست او زد تا از جا برخیزد و به دنبال بیوتی برود.
قرار است هر دو استودیو فیلمهایی را به نمایش درآورند که موضوعشان قهرمان داستانهای پلیسی سر آرتور کانن دویل، نویسنده و پزشک اسکاتلندی است. یکی از این کمپانیها "کلمبیا پیکچرز" است که اعلام کرده فیلم کمدی را در دست تهیه دارد که هنوز نامی برای آن انتخاب نشده است. اما اسامی ساشا بارون کوهن (بازیگر فیلم "بورات") و ویل فرر (از بازیگران پیشین شوهای شبانه کمدی در آمریکا) به عنوان ستارگان اصلی فیلم در نقشهای هولمز و رفیق و همراهش، دکتر واتسون اعلام شده است. کمپانی دیگر "برادران وارنر" است که کارگردانی فیلم خود را به گای ریچی، کارگردان انگلیسی و همسر مدونا، خواننده معروف پاپ واگذار کرده است. ریچی قصد دارد که کارآگاه اسطوره ای فیلم خود را به صورت قهرمانی ماجراجو که مشت زن و شمشیربازی زبردست نیز هست به تصویر درآورد. هواداران دیرین داستانهای شرلوک هولمز اگرچه نسبت به نمایش تصویری تازه از شخصیت محبوبشان نگران هستند، در این نکته تردیدی ندارند که اکران فیلمی از این کارآگاه کلاسیک بر پرده نقره ای با استقبالی گرم مواجه خواهد شد و بازاری جهانی خواهد داشت. اما منتقدان سینمایی معتقدند که سرمایه گذاری در چنین پروژه سینمایی فقط برای "یک" استودیوی بزرگ می تواند سودآور باشد. به عقیده آنها تولید دو فیلم مشابه موقعیت نگران کننده ای پدید می آورد که در آن برد با استودیویی خواهد بود که بتواند فیلم خود را زودتر از دیگری بر اکران ببرد. فیلم گای ریچی بر اساس کتاب مصوری ساخته می شود که لیونل ویگرام، تهیه کننده فیلمهای "هری پاتر" بوجود آورده است. قرار است این فیلم در سال ۲۰۱۰ به نمایش درآید. در مورد بازیگران فیلم هنوز تصمیمی اعلام نشده اما شایع است که رابرت دانی جونیور (که خود زمانی در دام اعتیاد بوده) برای ایفای نقش اصلی انتخاب شده است. استودیوی برادران وارنر گفته است که می خواهد در فیلمش سیمایی تازه از شخصیتهای هولمز و واتسون ارائه بدهد و بر مهارتهای شرلوک هولمز در مشت زنی و شمشیربازی تاکید بیشتری داشته باشد. اما بعضی معقتدند که احتمال موفقیت فیلم کمپانی کلمبیا در گیشه بیشتر خواهد بود. کوهن و فررل پیش از این هم در فیلم Talladega Nights در کنار یکدیگر ظاهر شده اند. هنوز مشخص نیست این فیلم را چه کسی کارگردانی خواهد کرد اما گفته شده که در اواخر سال ۲۰۰۹ اکران می گیرد. آرتور کانن دویل اولین کتاب "شرلوک هولمز" را در سال ۱۸۸۷ منتشر کرد و از آن زمان تا کنون این کارآگاه تخیلی و همواره مجرد که به اتفاق دوستش دکتر واتسون در خانه ای در خیابان بیکر لندن زندگی می کرده، برای نسلهای مختلفی از خوانندگان و سپس تماشاگران تلویزیون محبوب بوده است. هولمز هر گاه درگیر پرونده ای می شد خوردن را از یاد می برد و هر زمان که با پرونده های جنایی هیجان انگیزی سر و کار نداشت، مواد مخدر مصرف می کرد. به گفته دوستش واتسون، این تنها عیب و نقطه ضعف او بود. خدمات
اما در چند کوچه آن سوتر صدای به هم خوردن گلوله های بیلیارد در قهوه خانه ها شنیده می شود.
من مراجعه نکردم ، دعوت شدم.
که کنت دمونت کریس تو این خانه را خریده
بيرو رفتن از تي هاكسا،چه چيزي ميتونه از اين بهتر باشه؟
وقتی آن پیرمرد شریر از زمین بلند شد از بالا بر سر ما بانگ زد که چون خصومتی نهانی با صاحب این کتابخانه و این کتاب ها دارد
نقاشی به نحوی فرصت ناپذیر، شگفت انگیز و اسرارآمیز بوده است.
ولی زن ترجیح داد در مبلی که برای میهمانان در نظر گرفته شده بود بنشیند و از او فاصله بگیرد.
اين تامسونه خب مرده زندست.
هیچ چیز مانند این روشنایی کوچه های خلوت ترس آور نیست.
منظور تو فهميد.
اسب به این اتفاق عادت داشت
كاملا لوكس.
اون زن بلوند را پيدا كردند.
فکر می کنم درستش هم همین با شه.
ولي براي تو سوفي ، ما دوستان مردي هستيم که تو را بزرگ کرد.
لطفاً این پسرک را از جلوی من دور کنید.
من بوی خون تازه رو حس کردم و یه فن جون دی گه توی دستش دیدم.
در عين حال، كنگره حاميان معين كه قرار بود روز دوشنبه به منظور اتخاذ تصميم نهايی در ارتباط با دور دوم انتخابات برگزار شود، به هفته آينده موكول شده است. سازمان مجاهدين انقلاب اسلامی در بيانيه خود به "حمايت صريح" از اکبر هاشمی رفسنجانی پرداخته اما در بيانيه جبهه مشارکت نامی از آقای هاشمی نيامده و از مردم خواسته شده است عليه جبهه ای که "با اتکا به حزب سياسی - نظامی می خواهد به هر قيمت برنده انتخابات باشد"، پای صندوقهای رأی بروند. اين دو گروه که از عمده ترين تشکلهای اصلاح طلب به شمار می روند در حالی مردم را به رأی دادن به اکبر هاشمی رفسنجانی فراخوانده اند که خود طی سالهای گذشته تندترين موضع انتقادی را نسبت به آقای هاشمی در ميان اصلاح طلبان داشته اند و در نشرياتشان مطالبی به چاپ می رسيد که در آنها اتهاماتی همچون فساد مالی و حتی دست داشتن در قتل و سرکوب ناراضيان سياسی عليه آقای هاشمی مطرح می شد. سازمان مجاهدين اسلامی اکنون در بيانيه خود اعلام کرده که بنابر اصول و ثوابت فکری سياسی و تحليل مشخص از شرايط حساس کنونی، خطر حاکميت فاشيسم را اصلی ترين مسئله اين مرحله از مبارزات سياسی اجتماعی ملت ايران می داند و عليرغم اختلاف آرا و ديدگاهها و فارغ از هرگونه چشمداشت و سهمخواهی سياسی، شکست "پروژه تبديل رئيس جمهور به رئيس دفتر" را در اين مقطع در گرو حمايت از نامزدی آقای هاشمی رفسنجانی می داند. جبهه مشارکت نيز اعلام کرده که برای جلوگيری از انحصار کامل قدرت و يکپارچه شدن حاکميت و خطر ظهور فاشيسم، دست خود را بسوی همه نيروهای حامی آزادی، دموکراسی و حقوق بشر دراز می کند و از همه آنها می خواهد که در اين شرايط حساس، بی تفاوت نباشند و نسبت به آنچه رخ داده با حضور خود در انتخابات دور دوم واکنش نشان دهند. سازمان مجاهدين انقلاب اسلامی اعلام کرده که "تجربه تلخ و مکرر جنبشهای اصلاحی در تاريخ معاصر ايران که هر بار پس از هر فرازی حماسی، فرودی محنتبار داشته و جای خود را به حاکميت اقتدار و خشونت داده است؛ ما را به تأملی مسؤليت آفرين و تاريخی فرا می خواند، مشت آهنين اقتدار در دستکش حرير مردمسالاری ملت فرارفته و آماده فرود آمدن است. سازمان مجاهدين اسلامی، محمود احمدی نژاد، رقيب آقای هاشمی در دور دوم انتخابات را نماينده تفکری دانسته که هدف انقلاب اسلامی را چيزی فراتر و غير از استقلال، آزادی و جمهوری اسلامی می داند، در پی تبديل جمهوری اسلامی به حکومت اسلامی است، به عرصه فکر و فرهنگ نگاه نظامی و امنيتی دارد، نقش فرهيختگان و اصحاب فکر و انديشه و گروههای مرجع مدنی را در فرهنگسازی انکار می کند و مردم را همچون موم بی اراده و شکل پذير در دست حاکميت اقتدارگرا می خواهد. اين سازمان هشدار داده است که در صورت پيروزی آقای احمدی نژاد در دور دوم انتخابات، حاميان او دورانی جديد را برای حذف و پاکسازی تمامی مخالفان و منتقدان فکری و سياسی آغاز خواهند کرد و حتی با صاحبان سلايق متفاوت با خود را به عنوان غربزده و وابسته به بيگانه برخورد خواهند کرد. در بيانيه سازمان مجاهدين انقلاب اسلامی، حاميان محمود احمدی نژاد کسانی خوانده شده اند که دموکراسی و مردمسالاری را فريب غرب می خوانند، به منافع و مصالح ملی بی اعتمادند و با طرح انگاره های جهانوطنی، سودای توقف تاريخ و کنترل انسان، جامعه، جهان و آغاز فصل جديدی در حيات بشری را دارند. در اين بيانيه همچنين ادعا شده که "برخی نهاد های نظامی و دارای تشکيلات سراسری در سطحی وسيعتر و فراگير از گذشته و با صرف بودجه هنگفت از بيت المال طی چند روز منتهی به انتخابات، به نفع افراطی ترين بخشهای ضد اصلاحات، با ورود آشکار و سازمان يافته به عرصه انتخابات، سرنوشت انتخابات را به گونه ای ديگر رقم زدند". در بيانيه سازمان مجاهدين آمده است که "تفاوت آشکار ناگهانی و غيرقابل پيش بينی نتايج انتخابات با داده های آماری و تمامی نظر سنجيها و پيش بينيهای علمی مراکز مختلف افکارسنجی که طی ماهها و روزهای منتهی به انتخابات انجام پذيرفته است، بروشنی از دخالت و حضور رهبری شده نهادهای فوق برای تحميل تفکری افراطی و ضد مردمسالار بر مردم ايران حکايت دارد". بيانيه حمايت از رفسنجانی در حالی منتشر می شود که سعيد شريعتی عضو جبهه مشاركت به ايسنا گفته است کنگره حاميان معين در زمان اعلام شده برگزار نخواهد شد. اين کنگره قرار بود نسبت به دور دوم انتخابات موضعگيری کند. پيش از اين الهه كولايي با بيان اين كه اين كنگره روز دوشنبه منتشر مي شود، گفته بود: هنوز حاميان معين تصميمی در مورد انتخابات مرحله دوم نگرفته اند و اظهارات برخی افراد در زمينه تصميم حاميان معين در ارتباط با مرحله دوم نهمين دوره انتخابات شخصی است. دور دوم انتخابات رياست جمهوری ايران قرار است جمعه آينده (۲۴ ژوئن) برگزار شود. خدمات
دیوارها رم بید و فرو پاشید و به زمین ریخت؛ حلقه های مارپیچ دود، و بخارهایی که فواره می زد به هوا برخاست و بالا و بالاتر رفت و تـا آن که سرانجام همانند موجی در هم کوبنده واژگون شد و کاکلپیچدار و رام ناشدنی آن کف کنان بـر روی زمین فرود آمد.
از سوی دیگر فیلیپ با لا سن به زودی صمیمی شد.
سرش را با حرکتی دردناک و محتاطانه برگرداند
اگه هميشه براي هرچيزي تلاش نمي كردم ، تو الان اينجا نبودي
چطور ممکن بود که تايلر براي به دست آوردن اون تلاش نکنه.
دیرگاهی است که جستجوی این قوانین آغاز شده و شیوه های تفکر جدیدی که تاریخ باید اتخاذ نماید همزمان با جریان انهدامی که تاریخ کهنه ضمن تشریح و موشکافی مداوم علل مظاهر به سوی آن می رود بو جود آمده است.
اونا ديوار هايي براي محافظت از ما ساختند.
نیم تنه اش خیلی بزرگ بود.
خب اونجا يک مخزني هست براي همه دنيا.
این آینه کما بیش آرزوهای قلبی هر کسی روبهش نشون می ده.
او زنده نمی ماند
آقای هاشمی رفسنجانی در هفته های اخیر گفته بود اگر حضورش برای مردم موثر باشد می آید آقای هاشمی رفسنجانی، رئیس مجمع تشخیص مصلحت و رئیس جمهوری سابق ایران، در آخرین دقایق باقی مانده از وقت ثبت نام، با حضور در ستاد انتخابات مستقر در وزارت کشور، برای نامزدی انتخابات یازدهمین دوره ریاست جمهوری ثبت نام کرد. آقای هاشمی رفسنجانی در هنگام ثبت نام گفت که شعار انتخاباتی اش را هم اکنون اعلام نمی کند. آقای هاشمی رفسنجانی پیش از این خواستار برگزاری انتخابات آزاد شده بود اما آیت الله علی خامنه ای از به کار بردن این اصطلاح انتقاد کرده بود. او در هفته های اخیر گفته بود که در صورت مخالفت آیت الله علی خامنه ای، رهبر ایران حاضر به شرکت در انتخابات نخواهد بود. "من بدون موافقت ایشان (آیت الله خامنه ای)، وارد عرصه نخواهم شد چون اگر ایشان موافق نباشند نتیجه ای که به بار می آید معکوس خواهد بود." آقای هاشمی رفسنجانی گفته بود که شرایط سیاسی و اجتماعی و اقتصادی ایران را مناسب نمی داند و در پاسخ به دعوت گروه های متعدد از او برای شرکت در انتخابات گفته بود اگر حضورش را برای مردم مفید بداند، خواهد آمد. "اگر برای مردم مفید باشم می آیم" اکبر هاشمی بهرمانی – مشهور به هاشمی رفسنجانی – در سال ١٣١٣ در استان کرمان متولد شده است. رای گیری برای انتخاب جانشین محمود احمدی نژاد، رئیس جمهوری، روز جمعه ٢٤ خردادماه صورت می گیرد و به داوطلبان نامزدی این انتخابات به مدت پنج روز تا روز ٢٢ اردیبهشت فرصت داده شده بود تا برای ثبت نام به وزارت کشور مراجعه کنند. آقای هاشمی رفسنجانی از جمله افراد نزدیک به آیت الله روح الله خمینی، رهبر سابق جمهوری اسلامی بود و از زمان استقرار جمهوری اسلامی در ایران، سمت های مهم حکومتی را برعهده داشت. او از اعضای شورای انقلاب، تشکیلات نیمه مخفی بود که پس از سقوط نظام سلطنتی و تا تشکیل مجلس جدید، کمابیش نقش قانونگذار را برعهده داشت و پس از بروز اختلاف بین این شورا و دولت موقت، همراه با برخی از اعضای شورا، به عضویت کابینه هم در آمد. وی از اولین دوره قانونگذاری در جمهوری اسلامی، ریاست مجلس را در دست گرفت و همزمان، آیت الله خمینی مسئولیت های دیگری از جمله نمایندگی خود در شورای عالی دفاع را به او محول کرد و به این ترتیب، آقای رفسنجانی نقشی مهم در جریان جنگ هشت ساله با عراق اثفا کرد. در سال های اخیر، وی از نقش خود در پایان دادن به این جنگ هم سخن گفته است. گفته می شود که پس از درگذشت آیت الله خمینی، آقای رفسنجانی در هدایت مجلس خبرگان به انتخاب حجت الاسلام (بعدا آیت الله) علی خامنه ای، رئیس جمهوری وقت، به رهبری جمهوری اسلامی بسیار موثر بود. اکبر هاشمی رفسنجانی در نخستین انتخابات پس از آغاز رهبری جدید، در سال ١٣٦٨ به ریاست جمهوری انتخاب شد در حالیکه با اصلاح قانون اساسی و حذف سمت نخست وزیری، قدرت اجرایی در نهاد ریاست جمهوری متمرکز شده بود. گفته می شود رفسنجانی در گزینش آیت الله خامنه ای به رهبری جمهوری اسلامی نقشی مهم داشت دو دوره ریاست جمهوری اکبر هاشمی رفسنجانی با برخی تغییرات در نگرش جمهوری اسلامی همراه شد که به خصوص می توان به توجه نسبی بر اهمیت پیشرفت اقتصادی و اجتماعی کشور در برابر تاکید بر "تعهد گرایی" به عنوان دیدگاه غالب در دوره آیت الله خمینی اشاره کرد. از عملکرد دو دوره ریاست جمهوری آقای رفسنجانی ارزیابی های متفاوت و گاه متناقضی به عمل آمده است. طرفداران او این هشت سال را "دوره سازندگی" می نامند و حتی از اکبر هاشمی رفسنجانی با عنوان "سردار سازندگی" نام می برند در حالیکه از تحولات این دوره انتقادهای سختی هم نه تنها از سوی مخالفان جمهوری اسلامی، بلکه حتی توسط گروه ها و جناح های وابسته به حکومت به عمل آمده است. در عین حال، از آنجا که در حکومت جمهوری اسلامی، قدرت سیاسی بین نهادهای متعدد آشکار و پنهان تقسیم شده، ارزیابی نقش دولت آقای رفسنجانی در تحولات مثبت و منفی این دو دوره آسان نیست. از میان مقامات ارشد جمهوری اسلامی، آقای رفسنجانی و خانواده او از جمله نخستین کسانی بوده اند که به سودجویی مالی از موقعیت خود متهم شدند هر چند این اتهام را به شدت تکذیب می کنند. پایان دو دوره پس از پایان دو دوره ریاست جمهوری آقای رفسنجانی، در حالی که طرفداران او از لزوم تغییر قانون اساسی به منظور امکان انتخاب مجدد او سخن می گفتند، وی از ریاست جمهوری کنار رفت و به سمت ریاست مجمع تشخیص مصلحت نظام، که یک نهاد وابسته به رهبری است، منصوب شد. این نهاد در دوره ریاست جمهوری محمد خاتمی، جانشین آقای رفسنجانی، نقشی مهم را در حل و فصل اختلافات درونی حکومت ایفا کرد. حمله رفسنجانی محور اصلی تبلیغات احمدی نژاد را در انتخابات دوره گذشته تشکیل می داد در نخستین انتخابات پس از پایان ریاست جمهوری آقای خاتمی، اکبر هاشمی رفسنجانی بار دیگر به عنوان نامزد گروه های معتدل تر جمهوری اسلامی در برابر محمود احمدی نژاد، که نماینده گرایش های افراطی تر شناخته می شد، به رقابت پرداخت اما در دور دوم انتخابات، از او شکست خورد. نسبت به سلامت آن انتخابات تردیدهایی ابراز شده است که از جمله می توان به اتهام مداخله یکی از فرزندان رهبر جمهوری اسلامی و برخی نهادهای نظامی به نفع آقای احمدی نژاد اشاره کرد. مقامات حکومت جمهوری اسلامی همواره اتهام تقلب در انتخابات را رد کرده اند. در مبارزات انتخاباتی دوره بعد، آقای احمدی نژاد بخش مهمی از تبلیغات انتخاباتی خود را به متهم کردن خانواده هاشمی رفسنجانی به آنچه فساد مالی و مرتبط دانستن رقبای خود با آقای رفسنجانی می خواند اختصاص داد که حتی به شکایت بی حاصل آقای رفسنجانی به رهبر جمهوری اسلامی هم منجر شد. در جریان اعتراضات گسترده به نتیجه اعلام شده انتخابات دوره دهم و در حالیکه آیت الله خامنه ای صراحتا از نتیجه انتخابات و آقای احمدی نژاد حمایت به عمل می آورد، اکبر هاشمی رفسنجانی موضعی مسالمت جویانه نسبت به معترضان و رفع ابهام آنها از سوی حکومت را توصیه کرد که خشم طرفداران محمود احمدی نژاد و ظاهرا ناخرسندی آیت الله خامنه ای و نزدیکان او را در پی آورد. ظاهرا این موضعگیری باعث شد که آقای رفسنجانی دیگر به عنوان امام موقت جمعه تهران برای اقامه نماز دعوت نشود و از سمت ریاست مجلس خبرگان رهبری هم به ناگزیر کناره گیری کند هر چند هنوز هم از اعضای این مجلس است. در سال های اخیر، آقای رفسنجانی هدف حملات شماری از طرفداران محمود احمدی نژاد و آیت الله علی خامنه ای قرار داشته که حتی پس از بروز اختلاف بین رهبر و رئیس جمهوری ادامه داشته است. در مقابل، برای جناح اصلاح طلب و برخی منتقدان شرایط کنونی ایران، آقای هاشمی رفسنجانی به یکی از معدود کسانی تبدیل شده که می تواند در داخل نظام حکومتی، اقداماتی را برای حل معضلات پیچیده سیاسی، اجتماعی و به خصوص اقتصادی جمهوری اسلامی به عمل آورد. محمد خاتمی، رئیس جمهوری سابق و از رهبران اصلی اصلاح طلبان، آقای رفسنجانی را بهترین گزینه برای دوره جدید ریاست جمهوری دانسته است. خاتمی گفته است که رفسنجانی مناسب ترین فرد برای ورود به مبازرات انتخاباتی است مخالفان جمهوری اسلامی تلاش طرفداران آقای رفسنجانی برای ورود به مبارزات انتخاباتی را نشانه ناکامی نظام دانسته و گفته بودند که ایران به جای پیشرفت طی شانزده سال گذشته، به وضعیتی گرفتار شده که رهایی از بحران های داخلی و خارجی، مستلزم بازگشت به عقب بوده است. در عین حال، در طول شانزده سالی که از پایان زمامداری آقای رفسنجانی گذشته، جمهوری اسلامی دستخوش تحولاتی مهم شده که به خصوص می توان به افزایش قدرت نهادهای غیرانتخابی و حتی ابراز تردید علنی نسبت به ضرورت و موضوعیت رای مردم در حکومت اسلامی اشاره کرد. پیش از اعلام خبر نام نویسی آقای رفسنجانی، به نقل از او گفته شده بود که در دست گرفتن مقام ریاست جمهوری بدون توافق و همسویی آیت الله خامنه ای، سودمند نیست و حتی می تواند مساله ساز باشد. مشخص نیست که آیا تصمیم آقای رفسنجانی به نام نویسی با هماهنگی با رهبر جمهوری اسلامی اتخاذ شده و در چنین صورتی، آیا آیت الله خامنه ای با کاهش برخی از اختیارات خود و نهادهای وابسته به رهبری به منظور امکان حل معضلات کشور توسط رئیس جمهوری موافقت کرده است یا نه. داوطلبان نامزدی انتخابات ریاست جمهوری تنها در صورتی حق ورود به رقابت را دارند که "صلاحیت" آنان به تصویب شورای نگهبان، یک نهاد غیرانتخابی، رسیده باشد. از شورای نگهبان به عنوان یکی از تشکیلات تابع رهبری نام برده می شود و پس از انتخابات بحث برانگیز دهمین دوره ریاست جمهوری، احمد جنتی، رئیس و برخی دیگر از اعضای شورا، ضمن حملات شدید به معترضان به نتیجه انتخابات، آقای رفسنجانی را هم به خاطر خودداری از همسویی با موضعگیری آیت الله خامنه ای در حمایت از انتخاب مجدد محمود احمدی نژاد، به صراحت یا تلویحا مورد انتقاد قرار دادند. مهدی و فائزه، دو تن از فرزندان آقای هاشمی رفسنجانی، پس از انتخابات دهمین دوره ریاست جمهوری با اتهاماتی از جمله اتهامات سیاسی تحت پیگرد قانونی قرار گرفته اند. فائزه هاشمی به تازگی دوران محکومیت زندان خود را به پایان رسانده و مهدی هاشمی، در انتظار ادامه محاکمه، با قید وثیقه آزاد شده است.
مخصوصا آن وقت که این درخواست آشکار شد
معترضان به اعدام زندانیان کرد در مریوان تجمع کردند
درسته كه تو عكس العمل ات خيلي سريع ــه و. تو انجام كارها محشري.
در حال حاضر قلبم از کامیابی او بیش از سرخوردگی سر جیمز مهربان به رقت می آید
سرنوشت این ازدواج مطلوب و سعادت آمیز نیز از هر حیث در دست ناستازی است.
آکادمي سنت ويتوس براي پسران کاتوليک.
بعد رو به خاله پتو نیا کرد و گفت:
این چنین بود که فی به طرز معجزه آسایی توانست فراموششان کندـ
این شاهزادگا به طریق توارث صاحب آن وضع و مقام شده
و من فقط زنده هستم که زنده بمونم
لردولدمورت برات تدارک می بینه...
اما خيلي سخته که بگيم داره دروغ مي گه
اسکار لت به زحمت توانست جلوی خنده خود را بگیرد.
کشتي امروز بار گذاري مي شود
تو با كارلا قرار ميذاري ، تنها كسيكه توي ...بيمارستان من نميتونم نسبت بهش بيتفاوت باشم
می ترسید گستاخی را از حد گذرانده با شد، چنان سخن گفته باشد که گویی خود مظهر پاک دامنی و نجابت و روزاموند مظهر ناپاکی است.
پان موسالوویسز ضمن صحبت کلمات لهستانی زیادی بکار برد و چون دید دادستان و رئیس دادگاه اعتراضی ندارند در آخر کام لا به زبان لهستانی صحبت کرد.
شماها بريد و بگيد كه جانگ هرگز نبايد اينجا برگرده
فانی عزیز... حالا دیگر می توانم این طور خطابت کنم. برای زبـانی که لااقل در این شش هفته اخیر همیشه به زور می چرخیده تا بگوید دوشیزه پرایس ، هیچ چیز این قدر باعث آسودگی نـمی شود. نـمی شد بگـذارم برادرم برود بدون این که چند خط تـبریک بـرایت بـنویسم و شـادی و رضایتم را بیان کنم...
نعمت.
قندها كه تعريف نميخوان اونا ذاتا خيلي شيرينند
او را که به جلو خم شده حمایل بند خود را درمی آورد نگریست.
اگه منو از اينجا ببري بيرون هرچي كه بخواي در مورد محاكمه بهت ميگم.
جنده هاي شيطان.
کالین پاول دونالد ترامپ را به انحراف از قانون اساسی آمریکا متهم کرد
پیش از آن که قطار به حرکت درآیند چند ثانیه ای گذشت.
از حالا می دانم که فراموش خواهم کرد.
که عیسی خداوند و انبیای خود را کشتند و برما جفا کردند؛ و ایشان ناپسند خدا هستند ومخالف جمیع مردم،
آیا او به خاطر آنا نمی تواند شجاعت بخرج دهد و بر اعصاب خود مسلط شود؟
قدرت دشمن بيشتر شده.
نيروهای ائتلاف بين المللی ضدتروريسم در بيانيه ای گفته اند که اين سربازان، روز سه شنبه 23 جوزا (13 ژوئن) در ولايتهای هلمند و کنر کشته شده اند. هفته گذشته نيز، در جريان درگيری با نيروهای طالبان در ولايت هلمند، يک سرباز بريتانيايی کشته و دو سرباز هموطنش زخمی شدند. حملاتی که به شورشيان طالبان و شبه نظاميان وفادار به آنها نسبت داده می شود، امسال به طور قابل ملاحظه ای افزايش يافته است. جنوب و جنوب شرق افغانستان، در ماههای اخير، شاهده شديدترين خشونتها از زمان فروپاشی طالبان در سال 2001 ميلادی بوده است. نيروهای ائتلاف می گويند يک سرباز آنها، هنگامی کشته شد که مشغول دفاع در برابر يک يورش طالبان در هلمند بود. يک سرباز ديگر نيز، "در درگيری با نيروهای دشمن" در ولايت کنر کشته شده است. خدمات
به دنبال انتشار فیلمی از افرادی که گفته شده است ایرانیان ربوده شده در دمشق هستند و طرح ادعای عضویت این افراد در سپاه پاسداران ایران، معاون وزیر امور خارجه این کشور گفته است که "با قاطعیت" چنین ادعایی را رد می کند.
واقعا بلاس من می خواهم این نشان مخصوص شما را تغییر بدهم
پس چه اتفاقی افتاده؟
منتظر شليک بمونيد.
باز ممکن بوده است خراش و جای زخم بر تنش یا بر چهره اش باقی بوده باشد.
اون دی گه سرکارش نمی ره.
باورم نميشه داشتم با آدمي ازدواج ميکردم. که اونو نميشناختم.
گيتي.
يکي از خودت.
ننه بواری بی آنکه سر بالا کند قیچی خود را به صدا درآورد، و شارل نیز با کفش دم پایی و ردنگت قهوه ای رنگ کهنه که از آن به جای لباس منزل استفاده می کرد دست در جیب ایستاده بود و حرف نمی زد.
اما چون در آن موقع واقعا به کمک احتیاج داشت و مطمئن بود که کلاید به او خدمت خواهد کرد، نوجوان را در زیر راه پله ها به دفتر کوچک خود برد و در آنجا با رفتاری تکبرآمیز و با تفرعنی غلیظ درباره والدین، محل زندگی، ماهیت و محل مشاغل سابق، و شغل پدر شروع به سؤال کرد. سؤال آخر کلاید را به دردسر انداخت چون از روی غرور خجالت می کشید اقرار کند که والدینش در دارالتبلیغ کار می کنند و در خیابان ها موعظه.
استراليا به بدرفتاری با کودکان پناهنده متهم شد
گویی زمین پای او را می سوزاند.
دو ساعت این طور گذشت.
اون آقا گفت که ـ اه ـ هیچ کاری نکرده
اگر من یعنی بندهٔ گناهکاری نسبت بت و احساس ترحم کنم بط ریق اولی خدا هم بت و شفقت خواهد داشت
این طوری دیگر مویش نمی ریزد
هرگز ندیده ام که مهتری این چنین جسورانه که تو با من حرف می زنی با اربابش پرحرفی کرده باشد.
مالامال ماده ای سنگین و شن مانند بود.
استاب در ضمن که با شتاب قطعه بالنسبه سرخ رنگی را به دهان می برد گفت: آشپز،
شاید زندون یه خورده منو بی حوصله کرده با شه
نا دین میتونی رانندگی کنی؟
عقيده ي من اينه كه درباره ي جومانگ به سوء ظن رسيدند
او در جریان جنگ های داخلی نیجریه عضو این کمیته بود
و بعضي از قبايل بني قَهات شهرهاي حدود خود را از سبط افرايم داشتند.
بله...پس این دلیلش است
مگر دردی دارید؟
به خيلي چيزها مي رسيم.
آه پروردگارا!
عايق.
اول اردیبهشت ماه در پی هک شدن جی میل و فیس بوک شهیندخت مولاوردی، معاون رئیس جمهور ایران در امور زنان و خانواده، این کمپین اعلام کرد که یافته هایش نشان می دهد بعد از فعالان مدنی و روزنامه نگاران که مدت هاست هدف حملات سایبری سپاه پاسداران بوده اند، این نهاد حملات خود را اینک به مقامات دولت حسن روحانی، از جمله شخصیت های نزدیک به وی و اعضای کابینه اش گسترش داده است. خانم مولاوردی که در شبکه های اجتماعی فعال است، پژوهشگر و فعال امور زنان است. گروهی از فعالان جنبش زنان می گویند او که دانش آموخته رشته حقوق و حقوق بین الملل است، جنبش زنان را می شناسد و می تواند نقش مؤثری در رفع تبعیض و خشونت علیه زنان ایفا کند. شهیندخت مولاوردی به نسبت سایر مقامات مسئول جمهوری اسلامی در شبکه های اجتماعی تعامل بیشتری با مخاطبانش برقرار می کند و مواضع کمابیش متفاوت و تساوی طلبانه ای در مورد زنان دارد. امیر رشیدی، پژوهشگر سایبری در پاسخ به این سؤال که چرا عده ای به دنبال ایجاد اختلال در فعالیت روزنامه نگاران یا فعالان سیاسی هستند، می گوید: "تحقیقات من در این باره نشان می دهد که حداقل از زمان مرحله اول دهمین دوره انتخابات مجلس شورای اسلامی در ایران، تلاش گسترده ای برای دستیابی به حساب های روزنامه نگاران و فعالان سیاسی انجام می گیرد. انتخاب ها اصلاً اتفاقی نیست؛ افراد کاملا هدفمند انتخاب می شوند. هیچ کدام از این اتفاق هایی که برای این روزنامه نگاران یا فعالان سیاسی می افتد گریبان مردم عادی را نمی گیرد." به گفته آقای رشیدی تلاش بر این است که بتوانند مکالمات و ارتباطات این افراد را زیر نظر بگیرند و در موقعیت مقتضی از آنها استفاده کنند. 'این اقدامات توسط نیروهای وابسته به سپاه انجام می شود' هادی قائمی، مدیر کمپین بین المللی حقوق بشر در ایران به بی بی سی می گوید: "بررسی های فنی کمپین نشان می دهد که هدف قرار دادن اکانت های شخصی مقامات کابینه و شخصیت های ارشد نزدیک به دولت آقای روحانی نزدیک به دو سال است که در جریان است. این افراد شامل وزیر تا معاون وزیر و افراد داخل دفتر روحانی مانند مشاوران او و حتی مقامات دولت خاتمی می شود. خطی که همه این افراد را به هم وصل می کند درگیر بودن همه آنها در موضوعاتی بوده است که مخالفان دولت روحانی را به چالش می کشند. برای مثال برخی از افرادی که هک شده اند به صورت مستقیم در مذاکرات هسته ای حضور داشته اند. یا در مورد خانم مولاوردی، پس از اینکه ایشان گفتند که همه مردان در یک روستای سیسستان و بلوچستان اعدام شده اند، انکار و مخالفت شدیدی را از سوی نیروهای اصولگرا به همراه داشت و برای تخریب معاون آقای روحانی، چه از نظررسانه ای و چه از نظر قضایی اقدامات زیادی انجام دادند." هادی قائمی می گوید: "یافته های ما در مصاحبه با افرادی که اکانت های آنها مورد حمله قرارگرفته و هک شده اند و یا افرادی که به صورت زنجیره ای پس از هک شدن این افراد مورد حمله قرار گرفته اند، نشان می دهد که نیروهای اطلاعاتی و امنیتی با هک کردن افراد و دسترسی به مکالمات و ارتباطات شخصی و کاری آنها، به پرونده سازی علیه آنها اقدام می کنند. در بسیاری از موارد مانند هک کردن روزنامه نگاران و فعالان مدنی و سیاسی، هک کردن افراد می تواند منجر به دستگیری و یا بازجویی از آنها شود. ولی در خصوص مقامات عالی رتبه کشور، تا کنون چنین اتفاقی نیفتاده است." به گفته مدیر کمپین بین المللی حقوق بشر در ایران در هر صورت بررسی های این کمپین یک الگوی ثابت را از نظر فنی و همچنین نحوه هک کردن افراد نشان می دهد که با اطلاعاتی که از داخل کشور و بررسی کدها وعلائمی که هکرها از خود به جای می گذارند، تردیدی وجود ندارد که این اقدامات توسط نیروهای وابسته به سپاه پاسداران انجام می شود. آقای قائمی می گوید: "هم اکنون سپاه پاسداران با پیشرفته کردن و جلو رفتن در حمله به آزادی های اینترنتی و حریم شخصی، با توجه به مالکیت و کنترل شرکت مخابرات، عملا به خواندن کدهایی که افراد برای تغییر پسورد خود از طریق تلفن های همراه خود می گیرند، اقدام می کند. در واقع آنها می توانند با این اقدام به پسورد اکانت های شخصی کاربران دسترسی داشته باشند. اقدامی که یک نوع راهزنی اینترنتی است و جرم محسوب می شود ولی این اقدامات از طریق دستگاه هایی انجام می شود که باید خود اولین حافظ و نگهبان اطلاعات شخصی مردم باشند و برای امن کردن ارتباطات آنها اقدام کنند. اما آنها عکس این کار را انجام می دهند. الان دو مرحله ای کردن اکانت های اینترنتی با استفاده از اس ام اس هم با توجه به دسترسی سپاه پاسداران به تلفن های همراه و امکان خوانده شدن این پیام ها توسط مأموران آنها، دیگر اقدامی امن به شمار نمی رود. کاربران باید برای حفاظت از اکانت های خود، حتما از یک روش جایگزین و اپلیکیشنی به نام google authenticator حداقل برای جی میل و فیس بوک خود استفاده کنند تا مطمئن شوند که راهزنان اینترنتی که قدرت بالایی دارند به حساب های آنها دسترسی ندارند." مقامات جمهوری اسلامی در شبکه های اجتماعی مجوز فعالیت دارند؟ توییتر و فیس بوک در ایران فیلتر است اما با این وجود مقامات مسئول در ایران از این رسانه ها استفاده می کنند. پروفایل ها و اکانت هایی منتسب به دفتر آیت الله خامنه ای رهبر ایران، حسن روحانی رئیس جمهور، محمدجواد ظریف وزیرامور خارجه و سایر دست اندرکاران حکومتی در شبکه های اجتماعی وجود دارد. مقامات و مسئولان در سایر کشورها هم از شبکه های اجتماعی استفاده می کنند، اما کاملا مشخص است که چه کسی صفحات و حساب های آنها را در شبکه های اجتماعی اداره می کنند و هویت آنها هم از سوی صاحبان شبکه های اجتماعی تأیید شده است. در مورد مقامات ایران علاوه بر ابهامات دیگر سوال مهم "اگر شبکه های اجتماعی فیلتر هستند چرا مقامات از آنها استفاده می کنند؟" نیز از سوی کاربران مطرح می شود. این افراد برای دسترسی به این صفحات مجبورند از فیلتر شکن استفاده کنند. ایسنا در این باره از قول محمود واعظی، وزیر ارتباطات و فن آوری اطلاعات نوشته بود: "مقام های ایرانی که از شبکه های اجتماعی استفاده می کنند، برای این کار، به احتمال زیاد از مقامی مجوز گرفته اند"، اما درباره جزییات این مجوزها تا به حال هیچ مقام مسئولی توضیح نداده است. از سوی دیگر هم از آنجایی که هویت این افراد در شبکه های اجتماعی تأیید نشده، این احتمال همواره وجود دارد که مقامات آنچه را در حساب های منسوب به آنها منتشر می شود، تکذیب کنند. توییت اخیر آقای هاشمی رفسنجانی در مقایسه موشک و مذاکره جنجال برانگیز شد و برخی منابع گفتند که آقای خامنه ای به مطلب منتشر شده در حساب توییتر منتسب به آقای رفسنجانی واکنش نشان داده است. دور، دورِ تلگرام است دولت ایران دسترسی به شبکه های اجتماعی مثل فیسبوک، توییتر و یوتیوب را مسدود می کند، اما میلیون ها ایرانی با استفاده از "وی پی ان" فیلترینگ را دور می زنند. در آخرین تحولات سایبری در ایران، استفاده از تلگرام در میان کاربران ایرانی اعم از منابع وابسته به، افراد، رسانه ها، اصولگرایان و اصلاح طلبان رونق فراوان گرفته است. برخی ناظران می گویند چون اصولگرایان و فراتر از آنها "دلواپسان" هم از این چت اپ استفاده می کنند احتمال فیلتر شدن آن کمتر است.
گردن که به کلی نداشت، سینه هم همین طور؛ پاهایش هم چیزی نبود که نظر را جلب کند؛
حال درباره ی هیچ کس در این دنیا نمی گفت که فلان است یابهمان است.
و پیتی پات فقط ماهی یک بار به اتفاق عمو پیتر برای گرفتن مخارج ماهانه اش به دفتر او مراجعه می کرد.
منظورت چيه ، آنها نميرن آنها نخواهند رفت.
طول و عرض شایر را برای این کار از زیر پا در کرد؛ اما اگر توجه خاص خودش را معطوف هابیتون و بایواتر کرده بود، نمی شد او را به خاطر این کار سرزنش کرد.
اگه اون نخواد که به چيزي اميد داشته باشه.
خيلي سرده. چرا اومدي بيرون؟
می خواستم خواهش کنم هر وقت که پامرسکی را دیدی، به او سفارش کنی که آن شغل خالی در کمیته بنگاه اتحادیه های اعتباری راه آهن های جنوب را به من بدهند.
هميشه يک کاري براي انجام دادن هست.
قلبی حساس لازم بود، و یا اگر آن نبود، چیزی که تا مدتی بتواند جای آن را بگیرد: عشق.
هي ؛ وارن.
اسامه بن لادن در این پیام صوتی که از طریق شبکه اینترنت منتشر شده، هدف از تشکیل دولت وحدت ملی در عراق را کمک به آمریکا برای تسلط کامل بر منطقه با کمک متحدانی همچون عربستان سعودی قلمداد کرده و ملک عبدالله، پادشاه عربستان سعودی را عامل اصلی آمریکا معرفی کرده است. وی هشدار داده که شرکت در تشکیل دولت وحدت ملی در عراق به معنی خروج از دین اسلام است. تلاش آمریکا برای تشکیل دولت وحدت ملی در عراق پس از آن آغاز شده که وزیران سنی مذهب در اعتراض به سیاستهای نوری مالکی، نخست وزیر شیعه مذهب عراق و با متهم ساختن او به تمایلات فرقه ای، از دولت وی خارج شدند. اسامه بن لادن همچنین در پیام صوتی خود از مردم عراق خواسته است تا در عملیات گشتزنی که پلیس عراق و نیروهای آمریکایی به منظور مقابله با شورشیان در مناطق سنی نشین در این کشور به راه انداخته اند مشارکت نداشته باشند. در واکنش به انتشار این پیام صوتی، سخنگوی کاخ سفید در آمریکا اعلام کرده که این پیام به معنی ادامه فعالیت القاعده در عراق و یادآور این است که القاعده می کوشد راه مردم عراق را بسوی دموکراسی و آزادی سد کند. دستگاه امنیتی آمریکا در حال بررسی پیام صوتی تازه بن لادن است و مقامات امنیتی آمریکایی می گویند هیچیک از پیامهایی که از جانب وی تاکنون منتشر شده، ساختگی نبوده است. پیام تازه اسامه بن لادن ساعاتی پس از آن منتشر شد که وزیرکشور عراق تأکید کرد نفوذ القاعده بر عراق 75 درصد کاهش یافته و هفتاد درصد عملیات این شبکه در عراق خنثی شده است. سکوت در مقابل ترور بی نظیر بوتو پخش پیام صوتی اسامه بن لادن دو روز پس از ترور بی نظیر بوتو، رهبر حزب مردم پاکستان صورت گرفته که دولت پاکستان آن را به القاعده نسبت داده، اما اسامه بن لادن در این پیام هیچ اشاره ای به ترور بی نظیر بوتو نکرده است. این در حالی است که یکی از رهبران منسوب به القاعده در پاکستان دخالت این شبکه را در ترور خانم بوتو تکذیب کرده و احزاب مخالف دولت پاکستان نیز ترور بی نظیر بوتو را کار القاعده نمی دانند. بن لادن، فلسطین و حزب الله اسامه بن لادن در این پیام صوتی به مسئله فلسطین نیز پرداخته و اعلام کرده که پیروان او هیچگاه اسرائیل را به رسمیت نخواهند شناخت و "جهاد برای آزادی سرزمین فلسطینیان" را گسترش خواهند داد. وی به تلاش عربستان سعودی برای تشکیل دولت وحدت ملی در سرزمینهای فلسطینی اشاره کرده که چند ماه پیش مطرح اما با شکست مواجه شد و در این ارتباط گفته که دولت سعودی به دنبال جداکردن جنبش اسلامگرای حماس از ریشه های "جهادی" خود است. جنبش حماس بر خلاف خواست تشکیلات خودگردان فلسطینی اداره باریکه غزه را در دست گرفته و در مقابل جنبش فتح ایستاده که بر کرانه باختری مسلط است. اسامه بن لادن همچنین در پیام خود به انتقاد از سیدحسن نصرالله رهبر گروه شیعی حزب الله در لبنان پرداخته، چراکه رهبر حزب الله با گسترش نیروهای پاسدار صلح در لبنان موافقت کرده و اسامه بن لادن مأموریت این نیروها را "حمایت از یهودیان" می داند. خدمات
وپلکهای چشمش پاره پاره بودند.
وارتون حتی از او خواسته بود که دو شلینگ مزد درسی را به جای ماهی یک بارهفته یی یک بار به وی بپردازد، زیرا با این حساب مشکلی پیش نمی آمد.
تقريبا شايد 50 نفر باشن که اون دسته کليد را هنوز داشته باشن.
براي اين نور ضعيف در سرنوشتش اهميت نميدهد.
از من رنجیده اید!
جیمی اخمی کرد
بقيشو شانسي برد. ميکروفون را گرفتي.
جسمش را زنده بسوزانند.
نمی خواستم.
نخستين جانور ايرانی برای همتاسازی انتخاب شد
گلاب منگل، والی ننگرهار در شرق افغانستان می گوید که در پی حمله مهاجمان انتحاری به ساختمان رادیو و تلویزیون دولتی در جلال آباد، مرکز ننگرهار، دست کم ۶ نفر کشته و ۲۰ نفر زخمی شده اند.
يه ملوان کهنه کار دوست داشتني.
تصاوير شما درباره کريسمس
فانی که از این تعریف و تمجید صورتش گل انداخته بود گفت: تو خیلی مهربانی. چه طور می توانم آن طور که باید و شاید از تو تشکر بکنـم ؟ چه قدر حسن نیت داری!
در این دوره بیست ساله مقدار عظیمی از کشتزارها شخم نشد و خانه ها سوخت و ویران شد و مسیر سیاست تغییر یافت و میلیون ها مردم به فقر و مذلت دچار شدند و یا به ثروت و مال رسیدند و مهاجرت کردند و میلیون ها نفر مسیحی که مبلغ قانون عشق به همنوع بودند به کشتار یکدیگر دست زدند.
لهستان هزار سرباز به افغانستان می فرستد
ويليام بيا اينجا کنار من بشين.
اینان؟
گنج او عبارت بود از زمزمهٔ آهنگ ها، رنگ هائی که مانند زنگ طنین می انداخت، هارمونی هائی که همچون زنبوران عسل بال بر هم می زد، نغمه هائی که به سان لب عاشقان خندان بود.
اين گفتگو ساعاتی پس از آن منتشر شد که سخنگوی وزارت خارجه آمريکا اميدواری دولت ايالات متحده نسبت به تصويب قطعنامه تحريم ايران را در آينده نزديک در شورای امنيت سازمان ملل متحد ابراز کرد. پيش نويس قطعنامه تحريم ايران را بريتانيا، فرانسه و آلمان تنظيم کرده اند و آمريکا نيز از آن حمايت کرده، اما مخالفت روسيه با برخی مفاد آن باعث شده که اين قطعنامه با وجود گذشت هفته ها از تدوين آن هنوز در دستور کار شورای امنيت سازمان ملل متحد قرار نگيرد. در پی مخالفتهای روسيه، تغييراتی به اين پيش نويس اعمال شد و اکنون خبرگزاری اينترفاکس از سرگئی لاوروف وزيرخارجه روسيه نقل می کند که پيش نويس قطعنامه به ميزان زيادی با خواسته های روسيه تطبيق می کند. آقای لاوروف در عين حال در گفتگو با اين خبرگزاری تأکيد کرده که روسيه خواهان تصويب قطعنامه ای است که ايرانيها را به بازگشت به ميز مذاکره و همکاری فعالانه با آژانس بين المللی انرژی اتمی ترغيب کند نه اينکه باعث انزوای بيشتر ايران شود. هدف از تحريم ايران، واداشتن اين کشور به متوقف ساختن غنی سازی اورانيوم تا زمانی است که دولتهای غربی از صلحجويانه بودن اهداف فعاليت اتمی ايران اطمينان حاصل کنند. اورانيومی که با غلظت بالايی غنی شده باشد می تواند در ساخت سلاح اتمی کاربرد داشته باشد اما ايران بارها تصريح کرده که تنها هدفش از غنی سازی اورانيوم، توليد سوخت اتمی مورد نياز برای نيروگاههای اتمی است. روسيه به عنوان تأمين کننده اصلی فناوری اتمی برای ايران و فروشنده تسليحات به اين کشور خواهان آن بوده که تحريمی که به ايران اعمال می شود لطمه ای به روابط اتمی و نظامی دو کشور نزند. وزيرخارجه روسيه به اينترفاکس گفته که متن تعديل شده پيش نويس قطعنامه تحريم ايران اکنون بيشتر بر آن بخش از فعاليت اتمی اين کشور متمرکز شده که موجبات نگرانی آژانس بين المللی انرژی اتمی را فراهم آورده است، مواردی همچون غنی سازی اورانيوم و ساخت رآکتور آب سنگين در اراک و محدود ساختن فروش کالاهايی به ايران که امکان کاربرد آنها در ساخت سلاح اتمی وجود داشته باشد. موضوع ديگری که گفته می شد در پيش نويس قطعنامه تحريم ايران بوده و با مخالفت روسيه مواجه شده، ممنوعيت سفر رسمی مقامهای ايرانی به خارج از اين کشور است. اما آقای لاوروف در گفتگوی خود با اينترفاکس هيچ اشاره ای به اين موضوع نکرده است. خدمات
هیچ کس آنجا بچه نمی آورد.
آماده اي ، آره ، آماده اي.
فصل جفت گيريه شده.
ارتش آنها غذاي زيادي داره آنها ميتونند مدت زيادي دوام بيارند.
خانم دکتر مهديس کامکار(روانپزشک): ارتباط آدم ها ۳۰ درصد کلاميه و ۷۰ درصد غير کلاميه. يعنی انسان ها بدون استفاده از واژه ها می توانند با هم ارتباط داشته باشند. بنابراين رفتار بدن يا زبان بدن خيلی مورد توجه رفتارشناسان و روانکارانه. به اين خاطر که آدم ها بدون اينکه لازم باشه از واژه ها استفاده بکنند می توانند با وضعيت و حرکات بدنشون با هم ارتباط برقرار بکنند و به صورت خودآگاه يا نا خودآگاه منظور همديگر رو متوجه بشوند. درستی اين مطلب هم بستگی به فرهنگ افراد داره. پس در تماس برقرار کردن با مردم به غير از شنيدن حرف های آنها، ديدن چشم ها وديدن بقيه صورت و حتی حرکات بدن و دست آنها خيلی مهمه. از قديم هم گفتن که چشم، آيينه روحه و ميشه با نگاه خيلی حرف ها زد. يکی از مهمترين قسمت هايی بدون ارتباط کلامی به عنوان زبان بدن به حساب مياد، نگاه يک شخصه. آدم ها با توجه به فرهنگشان می توانند با نگاه کردن يا نکردن به همديگه افکار مختلفی رو برسونند. ولی به غير از چشمهای کسانی که طرف صحبت ما هستند، ساير اعضای بدن آنها هم خيلی حرفها برای گفتن دارن. حتی ابروها هم نقش مهمی در برقراری ارتباط بازی می کنن. در همه جوامع ارتباط بين دو نفر با نوعی حرکت ابروان به عنوان نشانه تائيد آغاز می شود. از ابروها می شود برای پرسيدن سئوال يا سرزنش استفاده کرد. در زير چشمان ما کيسه هايی قرار داره که هنگام خنديدن پف می کند ، اما فقط در صورتی پف می کند که خنده واقعی باشه ، در غير اينصورت فقط پوست چين می خورد. يکی ديگه از اعضای صورت که منعکس کننده حالات و روحيات ماست، لب های ماست. خنديدن و يا فشردن لب ها به همديگر پيام های مختلفی به طرف مقابل می دهد. حتی در کودکان هم هنگام بازی، حتی اگر بازی کشتی گرفتن و يا دست وپنجه نرم کردن دوستانه هم باشه، دهان بچه ها وقتی دارن بازی می کنن بازه و دندان هاشون پيداست و ماهيچه های صورتشون هم منقبض نيست. اما، به محض اينکه ماهيچه ها منقبض بشه و لب ها به هم نزديک بشه، ديگه وقتشه که به بازی پايان داد، چون معلومه که حالت درونی بچه هم تغيير کرده. اما دست ها چطور؟ دست ها چی ميتونند به ما بگويند؟ دکتر کامکار: به طور مثال در بسياری از فرهنگ ها مردم از دست ها زياد استفاده می کنند چون ارتباط گرم و صميمی دارند. يا جاهايی که آب و هوای گرم و مرطوبی داره، يا کسانی که اعتماد به نفس زيادی دارند از دست ها زياد استفاده می کنند. در عين حال افرادی که افسرده هستند دست های بی حرکتی دارند يا اونها رو به هم می مالند. به غير از اعضای صورت و دست، ما با مشاهده بقيه بدن طرف مقابل ميتونيم تا اندازه ای به حالات روحی او پی ببريم. حالت ايستادن و يا نوع راه رفتن يا نشستن آنها ميتواند به ما در مورد روحيه و شخصيت فرد مقابل اطلاعاتی بدهد. مسئله ديگه وضعيتی هست که افراد به بدنشون ميدن. به طور مثال خم شدن، با پايين نگاه کردن يا فشردن دست ها. يا آدم هايی که لبه صندلی می نشينند معمولاً اشخاص بدون اعتماد به نفس هستند. من موقعی که بچه بودم عادت داشتم دستهامو بزنم به کمرم و بايستم و يا حرف بزنم، و بزرگترها مرتب به من گوشزد می کردن که مثل قمر خانم دستهاتو به کمرت نزن (قمر خانم يکی از شخصيت های توی يک سريال تلويزيونی قديمی بود که خيلی دردو و قلدرو حق به جانب بود و مرتب با همه جر وبحث می کرد و به محض اينکه می خواست شروع بکنه به سرو صدا کردن دست هاشو می زد به کمرش). البته من اين روزها خيلی ها رو می بينم که دست هاشون رو به کمرشون می زنن و هيچوقت هم رفتارشون مثل قمر خانم نيست. برای من هميشه اين سئوال وجود داشته که مفهوم دست به کمر زدن چيه، و بالاخره جوابم را از دکتر کامکار گرفتم. دکتر کامکار: نگاه، حرکت دست و پای افراد در اين موارد مهمه. گاهی اوقات آدم های خشمگين اين کار رو انجام می دهند. در برخی موارد هم افراد مطمئن و راسخ اين کار رو انجام می دهند. يا مثلاً در عصبانيت. به هر حال در هر صورتی افرادی که احساس بکنند در کاری که انجام می دهند يا حرفی که زدند راسخ هستند، دست خودشون رو به کمر می زنند. خدمات
سرانگشتان خود را گاز گرفت
درواقع تو بايد از اون بهتر باشي
چیزی نگذشته بود که از صدایی که بر عرشه های پکوئود برمی خاست چنین معلوم می شد
اون باید بفهمه کی باعث رنج و عذابی که امشب کشیده شده و از علت این کارش آگاه به شه.
قائل نشدن.
او یک ما مور بیمه فوق العاده موفق است.
در برابر چشمم این کار گذشت
نیم رخ جدی و منجمدش نیز گویی از مرمر تراشیده شده بود.
اول آنکه ممکن است ژان وال ژان آگاه شود؛
اگه زيپ دهنت را بكشي.
يون
بسيار خوب ممنونم.
خدانگهدار. اوه ، ولي نه.
راه حلی که همه را راضی بکند پیدا کرده ام.
دست از حرف زدن کشیدیم که فکر کنیم.
مطمئن نیستم که بانو هن در هنگام مرگش ...چه چیزی راجع به من گفته
هوس تام و هاکلبری، به این که قسمشان را بشکنند
فرصت نمی کنم قبل از آنکه به من برسد و با چنگ و لگد به جانم بیفتد، واکنشی نشان بدهم.
دندان هایم در فکم از لرزش به هم می خورند و احتمالش زیاد است که از آن جدا شوند و به مغزم بریزند.
به آسمون ميرسيم.
درواقع روش حساب ميکنم.
و چرا من بايد بدانم.
بعد از لحظه ای اربابش که در کنار ما نشسته بود فریاد برآورد که مصطفی چه شده؟
سعی می نمود او را با دانش های قدیمی ارتباط بدهد،
من ديگه واقعا کم آوردم.
هایده گفت: آری من جوانم
...حالا او وارد کابینۀ سلطنتی شده و
گمونم الان رييس کل جلسه داره
فقط مدعی اند که دارند.
نوسترومو اندام باریک و کشیده دون کارلوس گولد را که ساکت و خاموش کمی دورتر از جمع ایستاده بود
پنتاگون اهتزاز پرچم یالات موتلفه حامی برده داری را ممنوع کرد
ـاور نکردنیه.
از هر نه خانه گلزار تپه در هشت خانه یکی از این گرامافون ها پیدا می شد.
می خو ای بگی زن های خوب هم از این حرف ها با هم می زنن؟
همان طور که با دقت به نمای شامخ کاخ نگاه می کردم، دفعتاً در قسمت غربی بنا، چشمم به یک پنجره افتاد که نیم گشوده بود.
هیچ وقت هم ندیده بودند که وقتی کره ی آب شده سفت می شود اعتنایی نکند.
تواز کجا اومدي من.
بداختر.
و يك برده از سو باشه اونوقت چي
نباید زیاد به آن ها پیله کرد
رئیس جمهوری آمریکا می گوید تنها دلیل حضور نیروهای کشورش در سوریه وجود داعش بود که اکنون این گروه شکست خورده است.
افسانهها در مورد جنگجوي افسانه اي ميگويند.
، حالا به هر دليلي من طرح مرگ را ديدم.
بطورمبهم به ذهنش این موضوع خطور کرد که ۱۲ چاشنی دیگر کار گذاشته است.
لیکن اول بگویید تا بدانیم که خر در کجا پیدا شد؟
مثلاً تام از لیک فارست یک دسته اسب چوگان بازی همراه خودش آورده بود.
براي كپي رايتتون در فيلم بلونتمن و كرونيك هم ما هستيم.
د رسته که مادرهاشون مصون هستند ولی بسیاری از پدرهاشون مصون نبودن و حالا مرده ن.
شايد حالا كه پادشاه داره ضعيف ميشه
مارشال استان با آن که بوی خیانت را در هوا استشمام می کرد
دکتر ويليت.
هر کس که در این نوع کار دستگیر بشود، واقعا می میرد، آنهم به طور خیلی دردناکی.
آری، پسر، من هم تو را رها نخواهم کرد، مگر آنکه با آن کار تو را به وحشت هایی بدتر از آنچه اینجا هستند بکشم.
اتفاقي هست.
دیمیتری روی یک صندلی راحت در مقابل میزی که رومیزی کثیفی داشت جای گرفت.
این فقط دویست دلار است ولی همین تو را تا جایی می رساند.
تو رپ در عرض سه دقیقه به طبقه دهم آمد
اگر تو در شلوغي عاجز و آرام هستي.
بدون آنکه آوای موسیقی در میان باشد
مثل يک شمع در برابر باد، بايد با قدرت هاي ديگه دست و پنجه نرم کنه
چهار کارشناس سازمان ملل هشدار داده اند که "فرآیند قضایی علیه آقای جلالی به دلیل گزارش های متعدد در مورد نقض روند صحیح قضایی و محاکمه عادلانه مخدوش است." این بیانیه را دفتر کمیسر عالی حقوق بشر سازمان ملل متحد در ژنو منتشر کرده است. آقای جلالی، محقق مقیم سوئد که به دعوت دانشگاه تهران به ایران رفته بود، اردیبهشت پارسال - آوریل ۲۰۱۶ -بازداشت و به اعدام محکوم شد. او در دانشگاه پزشکی کارولینسکای استکهلم کار می کرد. مقام های ایران او را متهم به ارائه اطلاعاتی به اسرائیل برای کمک به ترور چند دانشمند هسته ای کرده اند. آقای جلالی گفته است که به خاطر خودداری از جاسوسی برای دولت ایران هنگام کار در اروپا مجازات شده است. کارشناسان سازمان ملل در امور وضعیت حقوق بشر ایران، بازداشت های خودسرانه، شکنجه و اعدام های صحرایی، به گزارش هایی اشاره کردند که می گوید احمد رضا جلالی در انزوا نگه داشته شده، اجازه دسترسی به وکیل ندارد و مجبور به اعتراف شده است. این کارشناسان نوشتند: "حکم اعدام دکتر جلالی باید فورا متوقف و او باید آزاد شود و از حق دریافت غرامت و سایر خسارات برخوردار شود." آنها گفتند: "او برای ده ماه با هیچ اتهام رسمی مواجه نبود و عملا از حق به چالش گرفتن مشروعیت حقوقی بازداشت خود منع شده است." آنها همچنین نوشتند که "حق آقای جلالی برای برخورداری از محاکمه ای عادلانه در برابر محکمه ای مستقل و بی طرف و دسترسی به دفاعی موثر نقض شده است." به گفته آنها گزارش می شود که آقای جلالی در جریان بازداشت تهدید به شکنجه و اعدام در یک روند سریع قضایی شد. در این بیانیه آمده است: "در پی این، گفته می شود که او مجبور به اعتراف به جرایم مشخص و مجبور به تکرار بیانیه ای دیکته شده در برابر دوربین های ویدئویی شد." اعترافات آقای جلالی یکشنبه شب از تلویزیون پخش شد با این حال روز سه شنبه یک فایلی صوتی منتسب به او منتشر شد که در آن می گوید اعترافات تلویزیونی اعتبار ندارد. کارشناسان حقوق بشر می گویند که آقای جلالی از فرصتی جدی برای درخواست تجدید نظر علیه این حکم برخوردار نشد. عفو بین الملل روز ۱۳ دسامبر گزارش داد که حکم اعدام او در دیوان عالی تایید شده است. وکلای آقای جلالی گفته اند که شواهدی در تایید اتهامات علیه آقای جلالی عرضه نشده است. این بیانیه را خوزه آنتونیو گوئه وارا برمدز گزارشگر گروه کاری بازداشت های خودسرانه، نیلز ملزر گزارشگر ویژه شکنجه، اگنس کالامارد، گزارشگر ویژه اعدام های صحرایی و عاصمه جهانگیر گزارشگر وضعیت حقوق بشر ایران تنظیم کرده اند. گاهشمار وقایع مرتبط:
به راه رفتن ادامه داد
تو دردسر افتادی. کانگرو میمونها را فرستاده سراغت.
سختتر تلاش می کنیم
آن ها تصور می کردند که مستقلند و از آن استقلال لذت خواهند برد.
چرا او باید تمام خوشی دیدن این چیزها را داشته باشدرا در حالیکه من هرگز نمی توانم چیزی ببینم؟
دولت عراق می گويد رئیس دستگاه اطلاعاتی و یک قاضی ارشد دوره حکومت صدام حسین در طی هفته جاری اعدام خواهند شد.
من حتي تا يه سال بعد از تولد تو. از وجودت اطلاعي نداشتم
دور زدن همه ي واسطهها.
جای سایه رو درست معلوم کردیم.
پس از آن که از بوته هائی که در دو سوی جاده بودمی گذشتند و بالای پشته می رفتند، هنوز در حاشیهٔ افق پرتو زرد رنگی تمیز داده می شد.
همیشه به نظرم می رسید که بوی آشغال را در مشامم حس می کنم.
اون براي ويران کردن ساخته شده تو نميتوني بهش اعتماد کني.
هیچ صدایی نمی یاد،
بالاجبار مجدداً به داخل اطاق خواب عمه اش شد، فهمید که چقدر خود را حقیر کرده و امتیاز از دست داده است.
ناگهان چهره اش به کبودی گرایید و جمله ام را ناتمام گذاشتم.
کافه مرکزي جاي ايده اليست.
پادشاه دائي سو فقط براي منفعت سياسي با گوگوريو و هن پيمان بسته.
از شنیدن آن خنده سر می دهد و در دادن پاسخ از من کم نمی آید.
نميدونم فکر کنم اون مردي که وانت داره بردَتش.
حالا که ميتونين ، در برين.
اونا الان فرشته شدن.
تا حدودی با نزاکت و وقار از دوشیزه فیرفاکس خواست نگاهش کند.
در عین تسلیم شدن با صدائی گرفته و نگران داد می زد:
بفرمائید و هر چقدر میخواهید بردارید
ايا واقعا مي خواي اين کار را بکني?
ما هم جزئی از آن روح هستیم و به همین دلیل به ندرت متوجه کاری که آن روح برای ما می کند، می شویم.
شما که خود را تالی قضا و قدر می شمردید
آ ره، چه جورم.
تو یکی بلند شو!
ما بسیار بی احتیاطی کردیم که زنگوله ای با خود نیاوردیم تا همراه طناب به کمر ببندیم
يه كار ضربتي.
در پی جایی برای نشستن می گشت.
از آنجا که تبار من مستقیماً به هوگو باسکرویل می رسد
هيچ وقت نميتونيم موضوع اسلحه را به ماروني ربط بديم.
روز چهارشنبه از جمله دو سرباز آمریکایی در حمله ای راکتی به پایگاهی در عراق کشته شدند (عکس آرشیوی) براساس این بیانیه این حملات "علیه پنج انبار سلاح برای کاهش قابل توجه توانایی های این گروه برای انجام حملات در آینده علیه نیروهای ائتلاف ضدداعش (او آی آر) انجام شد، انبارهایی که شامل سلاح هایی می شد که از آن برای هدف گرفتن نیروهای آمریکایی و ائتلافی استفاده شد." شبکه المیادین حزب الله لبنان گزارش می دهد که این حملات از جمله در جرف الصخر در شمال کربلا انجام شده است. گزارش می شود که این نقطه یک فرودگاه در حال ساخت بوده است. پنتاگون این حملات را دفاعی توصیف کرد و گفت در واکنش به تهدید گروه های شبه نظامی شیعه مورد حمایت ایران که به حمله به پایگاه های محل حضور نیروهای ائتلاف ادامه می دهند انجام شد. این بیانیه تایید می کند که در حمله روز چهارشنبه به پایگاه تاجی دو نظامی آمریکایی و یک نظامی بریتانیایی کشته و ۱۴ نفر دیگر زخمی شدند. پنتاگون اضافه کرد که این تازه ترین مورد از رشته حملات علیه آمریکا و نیروهای ائتلافی بود که به مرگ پنج نظامی آنها و زخمی شدن ده ها نفر دیگر از جمله نیروهای امنیتی عراق منجر شده است. در پی این حمله بن والاس، وزیر دفاع بریتانیا، طی بیانیه ای هشدار داد "آنهایی که بخواهند به نیروهای مسلح ما آسیب وارد کنند می توانند انتظار یک واکنش محکم را داشته باشند." او گفت: "اعضای ائتلاف در عراق دوشادوش یکدیگر ایستاده اند. نیروهای ما با هم همکاری دارند تا به این کشور برای مقاومت در برابر فعالیت های شرورانه تروریست ها کمک کنند." "وقتی به ما و دیگران حمله می شود ما حق دفاع را برای خود محفوظ می دانیم." مارک اسپر وزیر دفاع آمریکا پیشتر در روز پنجشنبه گفت که مسببان حمله به پایگاه تاجی "از چنگ مجازات نخواهند گریخت." آقای اسپر گفت با دونالد ترامپ صحبت کرده و آقای ترامپ به او اختیار داده تا واکنش لازم را به این حمله انجام دهد. ژنرال کنت مک کنزی، از فرماندهی مرکزی آمریکا (سنتکام) پیشتر کتائب حزب الله را در این زمینه متهم کرده بود. نیروهای آمریکایی در عراق انتظار می رود ژنرال مکنزی صبح جمعه به وقت واشنگتن جزییات بیشتری درباره عملیات علیه کتائب حزب الله ارائه کند. کتائب حزب الله همان گروهی است که آمریکا قبلا به یک حمله راکتی متهم کرد و در پیامد آن حمله ابومهدی مهندس، از رهبران این گروه را به همراه قاسم سلیمانی، فرمانده وقت سپاه قدس، کشت. مارک اسپر در پنتاگون گفت: "بگذارید روشن بگویم: ایالات متحده حملات علیه مردم خود، منافع خود یا متحدان خود را تحمل نخواهد کرد. درحالی که برای مجازات مسببان و حفظ بازدارندگی با شرکای خود همکاری می کنیم، هیچ گزینه ای مردود نیست." آقای اسپر افزود که ایالات متحده "در ماه های اخیر نشان داده که برای حفاظت از نیروهای خود در عراق و منطقه هر اقدامی لازم باشد انجام می دهیم. کسی نمی تواند به سوی پایگاه های ما شلیک کند و آمریکایی ها را زخمی کند و بکشد و بدون مجازات بماند." ارتش آمریکا چهارشنبه گفت که حدود هجده موشک کاتیوشا ۱۰۷ میلیمتری به پایگاه تاجی اصابت کرد و نیروهای عراقی یک وسیله نقلیه مجهز به پرتاب چنین موشک هایی را در چندین کیلومتری تاجی پیدا کردند. مایک پومپئو وزیر خارجه آمریکا در جریان تماسی تلفنی با دومینیک راب، وزیر خارجه بریتانیا، در روز چهارشنبه ضمن محکوم کردن این حمله گفته مسببان آن باید پاسخگو شناخته شوند. خودرویی که تصور می شود برای پرتاب راکت ها از آن استفاده شده سابقه تنش ها آمریکا روز ۳۰ دسامبر (۹ دی) در واکنش به کشته شدن یک پیمانکار آمریکایی در حمله ای راکتی به پایگاهی در عراق، سرفرماندهی گردان های کتائب حزب الله عراق در شهر مرزی قائم در استان انبار را بمباران کرد که ۲۵ کشته در میان جنگجویان این گروه به جا گذاشت. کتائب حزب الله عراق از گروه های مورد حمایت ایران در عراق است. یک روز بعد هزاران نفر در اعتراض به حملات آمریکا به مواضع حزب الله عراق به سفارت آمریکا در بغداد یورش بردند. دونالد ترامپ، رئیس جمهوری آمریکا در توییتی ایران را به سازماندهی حمله به سفارت آمریکا در بغداد متهم کرد. آمریکا روز سوم ژانویه کاروان حامل قاسم سلیمانی، فرمانده نیروی قدس سپاه پاسداران، را در نزدیکی فرودگاه بغداد هدف گرفت که به مرگ او و چند نفر دیگر از شهروندان ایرانی و عراقی از جمله ابومهدی مهندس از فرماندهان حشد شعبی منجر شد. ایران در واکنش روز ۸ ژانویه پایگاه عین الاسد عراق که محل استقرار نیروهای آمریکایی در عراق است را موشک باران کرد که هرچند کسی در آن کشته نشد اما آمریکا می گوید موج انفجار آنها بیش از صد پرسنل نظامی این کشور را دچار ضربه مغزی عمدتا خفیف کرده است. ایران صبح همان روز یک هواپیمای مسافربری که با ۱۷۶ سرنشین از تهران راهی اوکراین بود را با شلیک موشک ساقط کرد؛ حادثه ای که فقط حدود سه روز بعد به آن اذعان کرد و آن را به "خطای انسانی" نسبت داد. آمریکا هدایت ائتلافی بین المللی شامل ده ها کشور و هزاران سرباز در عراق را به عهده دارد که در سال ۲۰۱۴ برای مقابله با گروه "دولت اسلامی" (داعش) در عراق تشکیل شد. عراق در سال ۲۰۱۷ شکست این گروه را اعلام کرد و پایگاه های عمده آن در سوریه هم سال پیش برچیده شد. بیشتر بخوانید
ريکي تو ميتوني متوقفش کني.
کاملا حقیقت داشت که الی هندرسن را دعوت نکرده بود.
من حال می خواستم به تو بگویم که الآن می رویم که با مسیو ویلفور در این باب حرفی بنزنیم و شفاعتی در حق دانتس نمایم
چقدر احمق است این باسک که سربسته حرف می زد!
اگر وليعهد هان رو انتخاب كنه من ازش اطاعت نمي كنم
در فردای آن روز، ازآنجا روانه شده، به قیصریه آمدیم و به خانه فیلپس مبشر که یکی از آن هفت بود درآمده، نزداو ماندیم.
دوست ندارم هم چین دروغی به گم، چون وجدانم معذب می شه.
بر زندگی زور روا مدار.
بیست و پنج سال بعد،
ترسیدم که مبادا صخره ای باشد.
در بعض دیگر هرکس می خواست وارد می شد و سال ون چنان پر می شد که جمعی ناگزیر از ایستادن بودند.
حق داری اعصابت خرد به شه.
آره واقعا دلنشينه.
اما آن ها آن قدر بد بار آمده اند که بیشتر مایه آزار من هستند تا آرام جانم
لا وند براون هق هق گریه می کرد.
چه چيزي از اين مشروبات خوب بدست مياري؟
شماها چرا اينجا هستيد.
آقاي لاک ، قبل از اين سانحه چکار مي کردي ؟
به علاوه، بدون تعارف باید اعتراف کنم که معلومات من خیلی ناقص است.
اقای رییس جمهور شما که بازی گلف مرا ندیده اید: تیلور وینت رپ به شوخی گفت باز هم خنده دیگری از سوی حاضران...
درخشان بود!
کازنی شف گره بر ابرو انداخت و با لحن جدی گفت: بستگی به عقیده شخص دارد.
من هیچ گونه بی احترامی نسبت به شما نکردم.
و کاهن هدیه غیرت رااز دست زن گرفته، آن هدیه را به حضور خداوندبجنباند، و آن را نزد مذبح بیاورد.
قلب های مشتاق تنها کاری که می کردند تحمّل اشتیاق بود.
آقای کازوبن گرچه از لهجه آلمانی نقاش نفرت داشت،
ماه ژوئن بود؛
و از يک غذاي افزودني استفاده کرديم و باعث يک بارداري شيميايي شديم.
به نظرم میاد روش نامه نگاری
کالگانف در حالیکه دیمیتری را مخاطب قرار داد گفت: میدانید؟ میدانید؟ او راست می گوید تنها این یک داستان دروغ نیست.
اون هم خواب منه.
نمی تونستم هر شب سر میز شام حضور داشته باشم.
اين ارزوي من بود.
اسمم را روی میز کندم
اولیگارشی های تحمیل شده بر ملل را می گوییم نه خود ملل را.
سرهنگ پون مرسی را روی پل دید و مردی را که در سن سولپیس دیده بود باز شناخت.
یک شنبه
مسلما این مرد شناگر بی همتایی بود این کام لا روشن بود اما از نظر دکتر این کار نشان از شجاعت روحی بسیار بالاتری داشت.
چه اتفاقی افتاده است.
می خواهند جزیره را دور بزنند
نمایش فیلم "نبرد الجزیره" برای سربازان آمریکا در عراق
علائم کمي باسه بيماري عروقي وجود داره.
طبل وار به در خانه کوفت و کون تز را به آواز بسیار بلند صدا کرد.
من خيلي بهت افتخار ميکنم, بمبي
منظورم اون موسيقي اي که در تداوم صحنهها وجود دارهست.
داري چيکار ميکني دارم برنج ميخورم.
چي ميخواي روشون بنويسي.
کارائیب سرباز اجیر کره و تا می تواند تا پایان امسال دست به یک تهاجم همه جانبه بزنند.
اونا همچنين مي ترسن که جرئتشون در دريا تموم بشه
خيلي متاسفم دوي داري يک کم بيشتر شامپاين بخوري.
!بگذار اول روبان بره بعد بیا پایین
و او پسرزنی از دختران دان است، و پدرش مرد صوری بود و به کار طلا و نقره و برنج و آهن و سنگ وچوب و ارغوان و آسمانجونی و کتان نازک وقرمز و هر صنعت نقاشی و اختراع همه اختراعات ماهر است، تا برای او با صنعتگران توو صنعتگران آقایم پدرت داود کاری معین بشود.
جنگنده های اسرائيلی حملات تازه ای را عليه مواضع حزب الله در لبنان آغاز کرده اند. ارتش اسرائيل در اين حملات هوايی دره بقاع و از جمله پايگاه حزب الله در بعلبک را هدف قرار داده است.
بوش بازداشت ايرانيان تبعه آمريکا را محکوم کرد
عجب، خانم اسکار لت!
يا کي به لبهاش ماتيک ميزنه.
حال شما چطور است؟ برادر! تنها دیوانگان و بی عاران سلامت نیستند.
مازارین خود را دید که به لرز افتاد تا قعر دلش به حرکت آمد،
مشنگ، برگرد پیش بقیه ی مشنگ ها.
سَم، اِمبْری و به رادی داشتند کجا می رفتند؟
بعد به میر آ می گوید: مراقب باش.
هواداران تیم منچستر یونایتد و هم تیمی ها و رقبای سابق جورج بست، ستاره سابق فوتبال انگلستان روز چهارشنبه، قبل از شروع دیدار منچستریونایتد با وست برامویچ، برای وداع با وی و تجلیل از زحمات او با برپایی مراسمی در ورزشگاه اولد ترافورد ادای احترام کردند. در این مراسم بازیکنان تیمی كه در سال 1968به همراه بست قهرمان اروپا شده بودند، هم شرکت داشتند. بست جمعه گذشته براثر بیماری در سن 59 سالگی درگذشت. آغاز سومین دوره بازی های غرب آسیا سومین دوره بازی های غرب آسیا عصر امروز با شركت ۱۵۰۰ ورزشكار در۱۲ رشته دو و میدانی ، شنا ، شیرجه ، بسكتبال ، بولینگ ، شمشیربازی ، فوتبال، ژیمناستیك ،هندبال ،تیراندازی ، والیبال و وزنه برداری در دوحه پایتخت قطر آغاز شد. در این دوره از بازی ها که برای نخستین بار ورزشكاران تمام ۱۳ كشور منطقه غرب آسیا حضور دارند كاروان ورزشی ایران با ۱۸۰ ورزشكار وهمراه در قالب۱۰ تیم در این رقابتها شرکت کرده است. صعود لیورپول به رده چهارم تیم لیورپول چهارشنبه شب در پنجمین پیروزی پیاپی خود در لیگ برتر فوتبال انگلستان موفق شد با نتیجه دو برصفرتیم ساندرلند را شکست دهد و به مكان چهارم جدول رده بندی صعود کند. لیورپولی ها از دقیقه 65 بدلیل دو اخطاره شدن مهاجم خود، موموسیسوكو 10 نفره بازی را دنبال کردند. مسابقه اتومبیل رانی رالی پارس تا خلیج فارس مسابقه اتومبیل رانی رالی پارس تا خلیج فارس امروز با حضور95شرکت کننده از تخت جمشید برای طی مسیر 550 کیلومتری آغاز شد. در روز اول این مسابقه رانندگان مسیر شیراز تا لار را طی کردند و در ادامه، فردا مسیر۳۵۰ كیلومتری لار تا بندرعباس را رانندگی خواهند کرد. شکست تیم راگبی تهران مقابل نیوزیلند تیم راگبی تهران در ادامه مسابقات بین المللی راگبی امارات عربی متحده عصر پنجشنبه مقابل تیم ناساموتی نیوزیلند شكست خورد. تیم راگبی تهران مقابل حریف خود که از مدعیان قهرمانی این مسابقات است، با نتیجه 10 بر 5 مغلوب شد و با كسب دو پیروزی و دو شكست در گروه بازنده ها قرار گرفت. از نکات جالب این مسابقات شرکت كلیه تیم های عربی با بازیكنان خارجی دراین مسابقات و سفر علاقه مندان این رشته از سراسر جهان به دوبی برای تماشای این مسابقات است. خدمات
برای تنبیه این مرد، و همچنین به خاطر جین هم که شده،
کتاب دو زبانه (اسپانيايی – فارسی) رباعيات حکيم عمر خيام نيشابوری پنجشنبه شب، نهم مارس با برپايی يک برنامه شعر خوانی و موسيقی در مادريد معرفی شد.
سید بغض کرده بود
تو نمیدونی که چه چیزهایی را و تا چه حد باید بگی
ما باهاش کنار ميايم. بايد يکم بيشتر تلاش کنيم.
او شستش را به سمت مونولیت تکان می دهد.
سپس به ایوان فویدوروویچ روی آورد و گفت:
اونهم وقتيکه تو را در حال عکس گرفتن ديد ، به جيمي تلفن زد.
روز ششم نوامبر سال ۱۹۹۴ در یک همه پرسی نخستین قانون اساسی جمهوری تاجیکستان تصویب شد. تا پیش از آن در تاجیکستان قانون اساسی بازمانده از شوروی اعتبار داشت.
هي تو داري اشتباه ميکني.
گفتم: پس چرا نمی خواهی مرا شریک اندوه خودت بکنی؟
تو چه حاضر شوی و چه امتناع کنی من حتماً او را خواهم دید، ولی بگو ببینم حاضر هستی به میل خود چنین قولی بدهی؟
شب همین روز، این پیرزن درستکار، در اتاق خود نشسته بود، هنوز کام لا وحشت زده، و اندوهگین بود، غوطه در تفکر.
او نمی دانست که آن عمارت سنگی را کارگران خود او ساخته اند و بیگاری دهقانان فقط روی کاغذ تقلیل یافته ولی در حقیقت بیگاری ها بسیار افزوده شده است.
که راه دریا را بلد نیستی.
خشنودی خاطر از کمک پنهانی به فیربرادر، که از مدت ها پیشبه آن عادت کرده بود، سبب می شد از پیشنهاد او، که نشان می داد متوجه نیازمندی اش شده است و به سهم خود قصد کمک کردن دارد آزرده شود.
عاشق کفشات ميشه يک نفس عميق بکش.
فقط این میهائیل آلکسییهویچه این نام پتروف بود قبلاً قصد داشت زودتر برو دن و حالا نمی خواهد برود.
يه چيزي هست كه ميخواستم بهت بگم.
ممنونم از اطلاعاتت.
خیال ندارم عمارت تراش کراس گرینج را بیش از یک سالی که قرارمان بود در اجاره خود نگه دارم.
فرودو گفت: آن را همه جا می بینی و احساس می کنی.
اوه ، آره ، درسته.
و گرچه بهش گفتم که حالم خوب نیست اما هیچ کدامشان برای دیدنم نیامدند
علائم چی هستند؟
انتظاری است.
صحبتش دلچسب و شوخ بود.
مادر به سراغ ویل سن ها رفت ده دقیقه زیر چادرشان ماند آنگاه بی صدا بیرون آمد
کایرا نایتلی: کارگردان مرد باشد، صحنه لخت بازی نمی کنم
پنتاگون روز سه شنبه گفت که یک کشتی ایرانی که این کشور می گوید حامل کمک های انساندوستانه برای یمن است را از نزدیک زیر نظر دارد اما در این مرحله خیلی نگران نیست.
صاحب عزم.
آن ها به من اعتماد دارند و از یاد برده اند که چه طور باید به غرایزشان متکی باشند، چون این منم که راه چراگاه را نشانشان می دهم.
آن روز زودتر از موقع معمول یعنی ساعت پنج راه افتادم و نزدیک وودرینگ هایتز نیز از اسب پیاده شدم،
بسياری از کشورهای آمريکای لاتين، آفريقا و آسيا تعهد کرده اند برای بهبود زندگی زنان در جهان درحال توسعه بيشتر تلاش کنند.
اينكار را براي بابات بكن.
نظر به مهارتی که در شناسایی محرم از کثرت ممارست داشت در هرکلمه از سخنان دانتس علامت بی گناهی او را آشکارا می دید
تو بدترين اتفاقي هستي که تا حالا براي من افتاده.
کسی چه میدانست، شاید آنان راز کیمیا یا همان اکسیر را کشف کرده بودند و به همین دلیل بود که دانش خود را فقط برای خودشان نگه می داشتند.
چرا نميتونم ببين با من چيكار كردن.
گارد.
و از آن جا که، با همهٔ کوشش خود برای آن که عکس این موضوع را بر خود ثابت کند، از استعداد عملی بی بهره نبود، بسیار به موقع دریافت که نفع دوستش اقتضا داردکه هدف خویش را با مصالح پیشروترین گروه موسیقی کشور بیامیزد.
ببخشيد من بايد برم.
واقعاً که خیلی مسخره است.
از آن پس با آدم های دیگری عشق بازی کرده بود.
مردمو از اينجا ببرين.
مثلل حالا
هرگز نتوانسته بودند فرزندان خود را در یک مدرسه واحد نگاه دارند.
این وقت یک بانگ خشنودی آن جوینده به دانتس معلوم داشت که آنچه می طلبد یافت
قپاندار.
ايشون سناتور رولينگز ، ميدونم.
....مطمئني که نگفت که
بهمنی: باید بپذیریم که برای رفتن به مسافرت، نباید ارز یکهزار و ٢٢٦ تومانی پرداخت شود روز چهارشنبه، ٤ مرداد (٢٥ ژوئیه)، محمود بهمنی، رئیس کل بانک مرکزی ایران، اعلام کرد که فروش ارز به قیمت رسمی به مسافران خارج از کشور قطع شده و ارز مسافرتی تنها در اختیار کسانی قرار می گیرد که عازم سفرهای زیارتی به عتبات عالیات هستند. از اوایل سال جاری خورشیدی، برای مسافران ایرانی که از طریق مرز هوایی به خارج سفر می کردند هر نفر معادل یک هزار دلار ارز خارجی به قیمت رسمی در نظر گرفته شده بود که یک بار در سال در اختیار هر مسافر قرار می گرفت. این مبلغ برای مسافران عازم برخی کشورهای منطقه و همچنین مسافرانی که از راه زمینی عازم سفرهای خارجی می شدند کمتر بود. زائران ایرانی نیز که در قالب کاروان های زیارتی به اماکن مذهبی عراق سفر می کردند می توانستند از معادل دویست دلار ارز خارجی به نرخ رسمی استفاده کنند. با حذف ارز مسافرتی، از این پس تنها این گروه از مسافران از ارز مسافرتی برخوردار خواهند بود و سایر مسافران باید برای تامین نیاز خود به ارز خارجی به بازار آزاد مراجعه و ارز را به نرخ آزاد تهیه کنند. تصمیم به حذف ارز مسافرتی پس از شرکت آقای بهمنی در جلسه غیرعلنی مجلس اعلام شد که با حضور وزیران اقتصاد، صنعت و معدن و تجارت، نفت و جهاد کشاورزی و رئیس کل بانک مرکزی به منظور بررسی شرایط اقتصادی جمهوری اسلامی برگزار شده بود. هفته گذشته، ارسلان فتحی پور، نماینده کلیبر و رئیس کمیسیون اقتصادی مجلس، در مصاحبه ای با خبرگزاری مهر، از طرح مجلس برای سامان دهی اقتصاد جمهوری اسلامی سخن گفته و ضمن توصیه به سه نرخی شدن ارز، از عرضه ارز مسافرتی انتقاد کرده بود. آقای فتحی گفته بود که تامین ارز مورد نیاز مسافران ایرانی عازم خارج کشور هر سال ده میلیارد دلار هزینه دارد، هر چند توضیح نداد که این مبلغ چگونه محاسبه شده است. وی گفت تخصیص این ارز هیچ توجیه اقتصادی ندارد. گرانی در جلسه غیرعلنی تصمیم ارزی بانک مرکزی پس از جلسه غیرعلنی مجلس با حضور برخی مقامات دولت اعلام شد به گزارش خانه ملت - سایت اطلاع رسانی مجلس - در جلسه غیرعلنی صبح چهارشنبه، رئیسان برخی از کمیسیون های مجلس در مورد وضعیت اقتصادی به خصوص موج گرانی های اخیر سخنرانی کردند و مقامات دولتی نیز در این مورد توضیحاتی دادند. از جمله مسایلی که در این جلسه مطرح شد، تاثیر تحریم های خارجی در تشدید تورم در ایران بود هر چند گزارش شده است که برخی از نمایندگان مجلس، "ضعف مدیریتی" را بیش از تحریم های خارجی در بروز این وضعیت موثر دانستند. آنان گفتند که ایران از زمان استقرار جمهوری اسلامی در سی و سه سال پیش همواره در معرض تحریم قرار داشته و این تحریم را "باعث شکوفایی" اقتصادی ایران دانستند و گفتند که در صورت مدیریت صحیح، از تحریم های کنونی هم می توان به عنوان فرصتی برای ایجاد اقتصاد پویا استفاده کرد. اگرچه در سال های قبل، جمهوری اسلامی با تحریم هایی از سوی ایالات متحده مواجه بود، اما تحریم هایی که در ماه های اخیر از سوی آمریکا و بیست و هفت کشور عضو اتحادیه اروپا علیه برنامه های هسته ای ایران وضع شده، محدودیت های گسترده ای را به همراه آورده است. در نتیجه این تحریم ها، ایران با دشواری در فروش نفت و ارتباط بانکی با خارج از کشور مواجه شده است. به گفته کارشناسان، در حالیکه اقتصاد ایران طی دهه های اخیر به شدت به عواید نفتی وابسته شده، تحریم های فعلی نه تنها بر صادرات نفتی تاثیر گذاشته، بلکه دریافت ارز حاصل از صادرات را مختل کرده و هزینه واردات را نیز به شدت افزایش داده است. به گزارش خبرگزاری دولتی ایران - ایرنا - پس از خاتمه جلسه مجلس، رئیس کل بانک مرکزی در گفتگویی با خبرنگاران شرکت کرد و در پاسخ به این سئوال که آیا حذف ارز مسافرتی باعث افزایش نرخ ارز در بازار آزاد نخواهد شد، گفت: "باید بپذیریم که برای رفتن به مسافرت، نباید ارز یکهزار و ٢٢٦ تومانی پرداخت شود." حذف ارز مسافرتی به این معنی است که ایرانیان عازم سفرهای خارجی باید تمامی ارز مورد نیاز خود را از بازار آزاد تهیه کنند که قاعدتا باعث افزایش تقاضا برای ارز خواهد شد. سایت خبر آنلاین در گزارشی پیرامون تاثیر حذف ارز مسافرتی گفت که ساعاتی پس از انتشار تصمیم بانک مرکزی در این زمینه، بهای ارزهای خارجی و طلا در بازار آزاد ایران نسبت به روز سه شنبه افزایش یافته است. خبر آنلاین همچنین در گزارشی در مورد جلسه صبح چهارشنبه مجلس نوشت که برخی نمایندگان مجلس دولت را مسئول گرانی های اخیر دانستند و گفتند که دولت در نظر داشته اقدامات مجلس را عامل گرانی قلمداد کند. براساس این گزارش، در پایان این جلسه، جمعی از نمایندگان با صدور بیانیه ای خواستار تشکیل ستادی متشکل از همه نهادهای حکومتی برای اتخاذ تصمیمات اقتصادی در شرایط تحریمی فعلی شدند.
از ای نرو با کمال فروتنی و شکسته نفسی از وی سپاسگزاری کردم
اما همان شب خبر نامزدی لایدگیت و روزاموند را به او داد.
هیلاری کلینتون می گوید دونالد ترامپ متوجه نیست چه قدر مهم است که آمریکا در جهان رهبری کند. داوطلب پیش تاز برای نامزدی حزب دموکرات در انتخابات آمریکا با حمله به تنها داوطلب باقی مانده در اردوگاه جمهوری خواهان، سیاست های او را "خطرناک و نامربوط" توصیف کرد. هیلاری کلینتون که پیش تر وزیر خارجه آمریکا بوده است، در سخن رانی اش در سن دیه گو، جنوب کالیفرنیا، بارها حرف ها و شخصیت دونالد ترامپ را دست انداخت و از جمله او را فردی "دمدمی مزاج" خواند که زود از کوره در می رود و این می تواند در تصمیم گیری هایش "فاجعه بار" باشد. سه شنبه آینده در چند ایالت آمریکا از جمله کالیفرنیا آخرین دور مهم از رقابت های درون حزبی برای تعیین نامزد نهایی دو حزب آمریکا برگزار می شود. برنی سندرز، سناتور ایالت ورمونت، با وجودی که از نظر تعداد امتیازهای ایالتی که توانسته جلب کند خیلی از هیلاری کلینتون عقب تر است اما هم چنان برای نامزدی حزب دموکرات با هیلاری کلینتون رقابت می کند. خانم کلینتون در نطق خود به جای هدف گرفتن آقای سندرز، به نامزد بلامنازع حزب رقیب تاخت که به احتمال زیاد در انتخابات پاییز امسال با او رقابت خواهد کرد. او بر روی کردش در حمایت از حضور و اعمال قدرت آمریکا در مسائل جهانی تاکید کرد و گفت: "اگر ایالات متحده در جهان رهبری نکند، خلاءهایی درست می شود که کشورهای دیگری جایش را پر می کنند." آقای ترامپ پیش تر نقش آمریکا به عنوان "ژاندارم جهان" را تقبیح کرده و آن را نقطه ضعفی برای این کشور خوانده بود. او خواستار آن شده بود که مردم آمریکا و منافع این کشور در صدر اولویت سیاست خارجی ایالات متحده قرار گیرد. حمایت کلینتون از'رهبری جهانی' آمریکا دونالد ترامپ در برخی موارد مواضعی گرفته است که به سوی کنارکشیدن آمریکا از درگیری های جهانی گرایش داشته است. آقای ترامپ از جمله از چند دهه حضور ایالات متحده در ائتلاف نظامی ناتو انتقاد کرده و گفته است که این ائتلاف، برای آمریکا کهنه و بی مصرف شده و فقط خرج فراوان روی دست واشنگتن گذاشته است. هیلاری کلینتون، وزیر خارجه سابق ایالات متحده، در سخن رانی اش بر اهمیت حضور آمریکا در ائتلاف با هم پیمانانش در سرتاسر جهان تاکید کرد و گفت که روسیه و چین، به این ائتلاف های آمریکا "حسادت می کنند." داوطلب نامزدی دموکرات ها در انتخابات آمریکا گفت: "این اصلا مساله کوچکی نیست که دونالد ترامپ می گوید از ائتلاف نظامی ناتو کنار می کشیم یا درباره امنیت اسرائیل، بی طرف می مانیم." خانم کلینتون به تجربه هایش در دیپلماسی با چین و روسیه و اعمال تحریم های شدید علیه ایران اشاره کرد و گفت که با این تجربه ها، بیش از دونالد ترامپ می داند چه باید بکند. هیلاری کلینتون و برنی سندرز در زمینه سیاست خارجی هم اختلاف نظر دارند؛ خانم کلینتون به مداخله آمریکا تمایل دارد و آقای سندرز می گوید در این باره باید بیشتر احتیاط کرد. او از جمله به شیوه برخورد دولت باراک اوباما با پرونده هسته ای ایران اشاره کرد و گفت: "در زمانی که برخی می گفتند با حمله نظامی، خطر دست یابی ایران به سلاح هسته ای را رفع کنیم، با اعمال تحریم های فلج کننده، ایران را پای میز مذاکره آوردیم و به توافقی دست پیدا کردیم که باید همه راه های دست رسی ایران به سلاح هسته ای را ببندد." خانم کلینتون در عین حال تاکید کرد که جهان باید بداند اگر برای جلوگیری از دست یابی تهران به سلاح هسته ای لازم شود، آمریکا هر زمانی به ایران حمله کند. او به مواضع دونالد ترامپ "علیه مسلمانان" هم اشاره کرد و گفت که چنین حرف هایی به گروه هایی مانند داعش کمک می کند تا خودشان را تقویت کنند. برنی سندرز، دیگر داوطلب نامزدی حزب دموکرات هم در زمینه سیاست خارجی منتقد جدی هیلاری کلینتون است. با این که هیلاری کلینتون در نطق خود در سن دیه گو به برنی سندرز نپرداخت، اما این دو داوطلب، در سیاست خارجی هم اختلاف دارند. مواضعی که آقای سندرز درباره نقش آمریکا در جهان مطرح می کند، بسته به این که از چه جناحی به آن نگاه شود، مداخله گریزانه یا انزواطلبانه تلقی می شود. نظرسنجی ها در کالیفرنیا، پرجمعیت ترین ایالت آمریکا، حاکی از رقابت شانه به شانه این دو در رقابت درون حزبی است که سه شنبه آینده ۷ ژوئن برگزار می شود.
چند روزی از اقامت هیوا رد در لندن نگذشته بود که کارتی که قبلا به بلکزتیبل فرستاده شده بود به دستش رسید، که در آن از وی برای بازدید شخصی از یک گالری نقاشی دعوت به عمل آمده بود.
دموبيليزه کردن.
مهمانخانه هایی که همیشه به وی ده می دهند، درست مثل پیشخدمت های مزارع روستایی که لباس شهری می پوشند.
ممنونم ، كيتي.
خیلی متأسف است که به علت اوضاع آب وهوا و کاروبار و اشتغالات قادر نیست شخصاً حضور به هم رساند و از آقای وودهاس که همیشه مرهون مراحمش بوده است خداحافظی کند...
او هیچ وقت به مهمان های خود کم محلی نکرده بود
انتخابات رياست جمهوری به باور آقای لودين، برگزاری نخستين انتخابات رياست جمهوری، شرکت گسترده مردم در اين انتخابات و به دنبال آن، تشکيل نخستين دولت منتخب، از ويژگيهايی است که باعث می شود سال ۱۳۸۳ در تاريخ اين کشور ثبت شود. آقای لودين گفت: "سال هشتاد و سه، سال دموکراسی (در افغانستان) بود، هشت ميليون و دوصد هزار افغان که حدود نيمی از آنها زن بودند، به مراکز رأی دهی رفتند، از آزادی خود استفاده کردند، رأی دادند". سخنگوی رييس جمهور افغانستان، کاسته شدن از حملات تروريستی را از موفقيتهای به دست آمده در سال گذشته خواند و تأکيد کرد که ناکامی مخالفان برای برهم زدن برگزاری انتخابات رياست جمهوری نشان داد که تروريسم در افغانستان شکست خورده است. توسعه و بازسازی با وجود شکاياتی که از کندی روند بازسازی در افغانستان ميان برخی از مردم اين کشور وجود دارد، آقای لودين می گويد که بازسازيهای انجام شده در سال گذشته اميدوار کننده بوده است. او گفت: "مثالهايی که از بازسازی داريم، از راهها، مدارس، کلينيکها و ساير کارها و همچنين آباديی که در شهرهای انجام شده، شايد هنوز هم در برابر تخريبهای سی سال گذشته، ناچيز باشد، اما اگر کارهايی را که در يک سال گذشته انجام شده است ببينيم، گمان می کنم برای دانستن اين موضوع که سير توسعه و عمران کشور خوب بوده است، کافی باشد". تصويب قانون سرمايه گذاری، توجه دولت به جذب سرمايه گذاران خارجی، اجرای برنامه همبستگی ملی برای توسعه روستاها، افزايش ظرفيتها در وزارتخانه ها و ساير نهادهای دولتی، افزايش شمار نيروهای ارتش ملی، تشکيل قول اردو (لشکر) های ارتش ملی در نقاط مختلف کشور، آموزش پليس ملی، پيشرفت برنامه خلع سلاح و گشايش تلويزيونها، راديوها و روزنامه های غيردولتی از ديگر مواردی بود که سخنگوی رييس جمهور افغانستان به عنوان پيشرفتهای کشورش در سالی که گذشت نام برد. مبارزه با فساد اداری دولت افغانستان در سال گذشته کميسيونی برای مبارزه با فساد اداری تشکيل داد، اما تاکنون از نتايج کار اين کميسيون گزارشی منتشر نشده است. جاويد لودين می گويد که آگاهی نيافتن رسانه ها از نتايج کار کميسيون مبارزه با فساد اداری، دليل کم کاری آن نيست. آقای لودين گفت:" نوع کار کميسيون مبارزه با فساد اداری به گونه ای است که نتايج آن نبايد در رسانه ها بازتاب يابد، کار کميسيون بيشتر اصلاحی است و سر و کارش فقط با دادستانی است". اصلاحات در ولايات سخنگوی رئيس جمهور افغانستان از اصلاحات اداری در ولايات نام برد که به نظر او، يکی از چالشهای عمده در برابر دولت اين کشور بوده است. دولت افغانستان در سال گذشته، برخی از فرماندهان محلی را به عنوان وزير و معاون وزير به کابل آورد و برخی ديگر از اين فرماندهان را به عنوان کارگزاران محلی خود به کار گماشت يا از جايی به جای ديگر منتقل کرد. مبارزه با مواد مخدر در حالی که سازمان ملل متحد از افزايش کم سابقه توليد مواد مخدر در افغانستان اظهار نگرانی می کند، سخنگوی رئيس جمهور اين کشور ادعا کرد که مبارزه با مواد مخدر در سال گذشته موفقيت آميز بوده است. جاويد لودين گفت: "نخستين کاری که پس از تشکيل دولت منتخب انجام شد، اعلام جهاد مقدس با مواد مخدر بود و مردم افغانستان نيز، از آن حمايت کردند". سال افزايش نا امنی اجتماعی به نظر برخی از مردم و محافل مطبوعاتی در افغانستان، با وجود کاهش عمليات تروريستی، امنيت اجتماعی اين کشور در سال ۱۳۸۳ بسيار شکننده بوده است. ربوده شدن سه کارمند سازمان ملل متحد و کشته شدن يکی از مشاوران خارجی در مرکز شهر کابل، حملات انتحاری در اين شهر، افزايش دزديها، راهزنيهای مسلحانه، آدم کشی و کودک ربايی از مواردی است که منتقدان عملکرد پليس و ارگانهای انتظامی و امنيتی افغانستان بر آن انگشت می گذارند. اين هم پاسخ جاويد لودين سخنگوی رييس جمهور افغانستان به انتقاد از ناامنيها: "در هر کشور دنيا دزدی، آدم کشی و گروگانگيری اتفاق می افتد، افغانستان را هم به هيچ صورت نبايد مستثنی دانست، مشکل افغانستان که شايد هم يکی از دستاوردهای آزادی بيان و گسترش مطبوعات باشد، توجه مطبوعات است؛ تا يک قتل در کابل اتفاق می افتد، در روزنامه نيويورک تايمز هم خبر آن چاپ می شود". دولت افغانستان در پاسخ به اعتراضهای روز افزون در مورد نا امنی، فرماندهان پاسگاههای پليس پايتخت را تغيير و تبديل کرد و در اقدامی حيرت آور، فرمانده پليس کابل را به هرات، فرمانده پليس بلخ را به کابل و فرمانده پليس قندهار را به بلخ منتقل کرد. سخنگوی رئيس جمهور افغانستان در پاسخ به اين ابهام می گويد که اين افراد، اگر در ولايتی ناموفق بودند، ممکن است در ولايت ديگر موفق باشند. جاويد لودين همچنين معتقد است که سال گذشته در مجموع سال امنی برای افغانها بوده است. خدمات
مسافرين پرواز 712 نيويورک به گيت 212 براي پرواز مراجعه کنن.
فیلیپ پرسید: اگر این طور نباشد پس ما چرا به اینجا آمده ایم؟
و همة حیوانات به غیر از ناپلئون با شکم خود را روی زمین انداختند و سرشان را دزدیدند.
فوق العاده ، اما ترسناك.
صبح روز بعد، افسرده و ناراحت از پیچ و خم یک دره پوشیده از شن و از روی صخره ای گذشتیم و به وادی الحریث رسیدیم که مسیر سرسبز آن شباهت عجیبی به بعضی از مناطق وطن من داشت و مرا بیشتر در احساسی از ربت فرو می برد.
مي خوام كه عاشق باشم و كسي بهم عشق بورزه
آه ترا چه می شود؟
آخه دلیلش خیلی واضحه...
از عرض خیابان ویکتوریا که می گذشت، با خود گفت، چه ابلهیم ما.
گرچه بسیار مودبانه تر، از طرف مخالف شد.
ما به دست های تو می سپریم ای بخشنده ترین پدر
بی شک آمده بود تا تمام جزئیات آن سفر کوتاه را از گان لاج به بیگ بی ترن بازگو کند.
ساقی لقایی، سارا لقایی، پرستو دوکوهکی، نیلوفر گلگار، پرستو سرمدی، سارا ایمانیان، ناهید انتصاری و فریده انتصاری روز سه شنبه از زندان آزاد شدند. ساقی لقایی، روزنامه نگار و یکی از کسانی که در میان افراد آزاد شده است به سایت فارسی بی بی سی گفت از وضعیت سایر افراد بازداشت شده اطلاع دقیقی در دست نیست اما همه بازداشت شدگان از روز سه شنبه در اعتراض به ادامه بازداشت خود، اعتصاب غذا کرده اند. وی همچنین از نگهداری شهلا انتصاری در سلول انفرادی خبر داد ولی گفت که در هر سلول دیگر چند نفر از فعالان زن در بند 209 زندان اوین در بازداشت هستند. وی اتهامات وارده به خود را "تجمع غیر قانونی" و "به راه انداختن جنجال برای تضعیف نظام" ذکر کرد که وی آنها را نپذیرفته است و متذکر شد که سایرین نیز از پذیرش اتهامات خود سرباز زده و خواستار آزادی فوری خود شده اند. این روزنامه نگار و فعال زن گفت که چنین برخوردهای خشنی در آستانه روز جهانی زن، باور پذیر نیست. سی و سه تن از فعالان حقوق زنان که در میان آنها روزنامه نگاران و وبلاگ نویسان زن هم دیده می شوند در پی تجمع مسالمت آمیز خود در روز یکشنبه، 13 اسفند در برابر دادگاه انقلاب که در اعتراض به'برخوردهای امنیتی با فعالیت های مدنی' صورت گرفت، بازداشت و به بند 209 زندان اوین منتقل شدند. سهیلا جلو دار زاده، نماینده مردم در تهران در مجلس شورای اسلامی نیز روز سه شنبه به بازداشت گروهی از فعالان جنبش زنان اعتراض کرد. به گزارش خبرگزاری ایسنا، خانم جلودار زاده که در"هم اندیشی زنان ایران، چشم انداز پیش رو" سخن می راند گفت: "امروز روزی نیست که دیگر به خاطر تفکر و ابراز عقیده کسی در زندان به سر ببرد. "اعتراض سازمان ملل و عفو بین الملل کمیسر شورای عالی حقوق بشر سازمان ملل در ژنو روز سه شنبه ششم مارس با اعتراض به دستگیری زنانی که در یک تجمع مسالمت آمیز بازداشت شده بودند، خواستار آزادی فوری آنان شد. لوئیز آربور گفت: ایران باید به معیارهای بین المللی حقوق بشر پایبند باشد و به همه زمینه های آن بدون تبعیض احترام بگذارد. سازمان عفو بین الملل نیز طی اطلاعیه ای مراتب اعتراض خود را به بازداشت دهها تن از فعال زن در ایران ابراز و خواستار آزادی فوری آنها شد. آیرین خان، دبیر کل این سازمان گفت: "به جای دستگیری برپاکنندگان اجتماعات صلح آمیز، مقامات ایران باید درخواست زنان ایرانی برای برابری در برابر قانون را جدی بگیرند و به رسیدگی موارد موجود تبعیض بر علیه زنان در نظام قضایی ایران بپردازند." خدمات
با آشفتگی و هیجان و لکنت زبان گفت: زودتر تشریف بیاورید نزد پدرجان!
و مطمئن باشید که اگر او از پا درآید، در کنه دل سوزی صادقانه شان این قضاوت تحقیرآمیز وجود خواهد داشت:
باید به محاکمه بره و درباره ی دست من صحبت کنه...
ولی خب سرعت عمل به لک از اون بیش تر بوده و پتی گرو رو ریزریز کرده...
کاش کاری از دستم برمی آمد!
و اينکه تو براي عضو شدن کاملا آماده اي.
شعر ختامي.
براي ماهها در يک زمان.
کافيه در اين بارون ، اونو فراموش نکن.
تام دوباره مسخ شد.
افزايش خشم مسلمانان از سخنان پاپ
اما او توضیح داد که مبلی به زیاب، یعنی شیخ طفیله، و مبلی به ده نشینان و مبلی به عشایر جزی حویطات، و مبلی هم به بنی صخر پرداخت کرده است.
ولی نخست زاده گاو یا نخست زاده گوسفند یانخست زاده بز را فدیه ندهی؛ آنها مقدسند، خون آنها را بر مذبح بپاش و پیه آنها را بجهت هدیه آتشین و عطر خوشبو برای خداوند بسوزان.
پاسخ: این است بونوم سانگینم پرزیدیم.
خوب من و زينب با يك وكيل امروز قرار ملاقات داشتيم.
بدوگفتند: «ای استاد، این زن در عین عمل زنا گرفته شد؛
نرم وآزاد شدن.
همچنان که اعراب مشغول جمع آوری اثاثیه و وسایل بودند، به میان دره رفتم تا ببینم اگر در میان اجساد، لباس به درد خوری وجود دارد برای اسیرانی که رها می کردیم بیاورم.
سال ها پیش مرده است
و اين خون کدوم لعنتي ايه روي پنجره.
پال رو مي شناسي؟
تو دختره ژنرال هيوك رو رو قبول نكردي
مینا رد سؤال کرد: باز چه چیزی باقی مانده است؟
تا آنجا که می توانستند به خاطر فرودو از بالا رفتن پرهیز کرده بودند، چون در حقیقت پیدا کردن راه برای بیرون آمدن از آن دره تنگ مشکل بود
فقط می توانم درباره ی خودم به تو بگویم، که من همیشه خیلی سهل انگار بوده ام و در نتیجه همیشه وجدانم آزارم داد.
تعداد زیادی از متخصص های هنرهای رزمی گرد هم آمده اند
دکتر به سختی آب دهانش را قورت داد.
به دستور ارباب فرکواد.
فی با خوش بینی گفت: البته که نه.
در همان آن به طرف هامبورگ حرکت کردم و اکنون یک ماه است که در اینجا هستم.
خوب كسي جيزي واسه گفتن داره.
از روی بدجنسی به خاطر آنکه دیگری هم از آن استفاده نکند در گوشه ای پنهانشان ساخته ای!
آن مرد فقیر فلک زده از کجا این همه ثروت را آورده است؟
بلند شو مارتين چقدر ميخوابي.
خواهش می کنم این را حمل بر بی ادبی و لحن خودمانی نکنید...
به قهقهه می خندید و در این خنده جز آتش دیده نمی شد.
اونها واقعا دلربا شده بودن اما عزيزم باور كن كه دو تايي.
اون فرار کرد.
یکی از عادات و ترن این بود که هرماه پانزده فرانک با کمال میل برای بافت گیلاس کنیا کی که در موقع دسر می خورد اضافه می پرداخت.
با کيف مدرسه ات چيکار ميکني.
دو روز بعد ای و به بانک بازگشت و به دفتر الو ین سی گرام راهنمایی شد
از روی نادانی او را دعوت کردم که به قدر ده دقیقه با هم به جزیره مونت کریستو فرود آییم و در آنجا با نوک شمشیر قطع نزاع نماییم
من گشنمه. بريم يک ساندويچ بخوريم.
آفرينش.
برای چی عذرخواهی کنی. برای این.
تنها تعلق داشتن خانوادة او به طبقه کارگر نبود که بیزاری ما ماچی را برمی انگیخت.
سورتمه بلند و راحت بود و لهوین دیگر بعد از آن سوار چنین سورتمه ای نشد اسبی هم که وسیله را میکشید،
چیزی فهمیدی ؟
همان طور که می دید برای طرد کردن فلورنتینو آریثا دلایل قانع کننده ای در دست نداشت.
ولی طبیعت گاه انتقام می گرفت.
چرا اين موضوع را از من مخفي ميکردي.
پیت ها را زیر کرکره ی آهنی بستند، به طوری که هر شش تا در یک طرف قرار گرفت.
الاغ محکم و استوار بر روی چهار پا که چون ستونی بر زمین استوار بود ایستاده بود و با تمام قوا از حرکت کردن خودداری می کرد؛
از آن حالت تضرع و ناله و التماسی که در بیرون داشت به محض اینکه پایش به وودرینگ هایتز رسید اثری برجای نمانده بود.
دستاوردها و چالشهای اقتصادی در افغانستان
جواب داد. اون داغ شده، ما فعالش کرديم
وان کلیف سرش را به حالت منفی تکان داد.
افاده و تکبری محض در او دیده می شد.
تو کدوم خري هستي من مامور اسميت هستم.
مذاکرات جورج بوش رئیس جمهور آمریکا و ولادیمیر پوتین همتای روسی اش، صبح امروز (یکشنبه) در شهر سوچی روسیه در ساحل دریای سیاه انجام شد. آقای پوتین پس از انجام این مذاکرات گفت مسکو به طور بنیادی با برنامه نصب سیستم دفاع ضد موشکی ایالات متحده در اروپا مخالف است، اما در مذاکرات سوچی، "پیشرفت های مثبتی" به دست آمده است. رئیس جمهور روسیه از آنچه تمایل آمریکا به پاسخگویی به نگرانی های مسکو خواند، استقبال کرد. رئیس جمهور آمریکا نیز اذعان کرد که باید تلاش های بیشتری انجام شود تا کرملین اطمینان یابد که هدف سیستم دفاع موشکی ایالات متحده، روسیه نیست. آمریکا می خواهد که شماری از موشک های رهیاب خود را در لهستان و سیستم رادار ضد موشکی پیشرفته ای را در جمهوری چک مستقر کند. ۲۶ کشور عضو پیمان آتلانتیک شمالی - ناتو - پنج شنبه (سوم آوریل) از این برنامه حمایت کردند. دولت جورج بوش این برنامه را اقدامی دفاعی در برابر تهدید موشکی کشورهایی مانند ایران می داند. روسیه هم می گوید که قابلیت موشکی ایران خطری برای آمریکا یا اروپا نیست و تنها امنیت روسیه را به مخاطره می اندازد. 'عمدتاً مثبت' از آنجایی دوره ریاست جمهور آقای پوتین در ماه آینده میلادی به پایان می رسد، انتظار می رود این دیدار، آخرین ملاقات آقایان بوش و پوتین، در مقام رئیس جمهور باشد. آقای بوش با دمیتری مدودف رئیس جمهور منتخب روسیه نیز دیدار کرد. آقای مدودف قرار است از ماه مه، جانشین ولادیمیر پوتین شود. رئیس جمهور آمریکا همچنین از نقش روسیه در ترغیب ایران به کنار گذاشتن فعالیت های هسته ای خود، قدردانی کرد. جورج بوش گفت که کاخ سفید از پیوستن روسیه به سازمان تجارت جهانی، استقبال می کند. رئیس جمهور آمریکا، با اشاره به روابط دولتش با روسیه در دوران ریاست جمهوری ولادیمیر پوتین، این روابط را "قابل توجه" خواند. آقای پوتین نیز گفت که روابط کرملین و کاخ سفید در این مدت، "عمدتاً مثبت" بوده است. خدمات
و دلیل این قضیه چیه؟
با حرارت گفت بفرمایید سر میز!
آغل گوسفند؟
کاترین وقتی چشمش بدو افتاد گفت: هیت کلیف، مقصودت از این بازی ها چیست؟
شكسته.
رومن ميخواست مطمئن بشه که تو. مشکلي نداشته باشي.
وقتي توي تئاتر مدرسه بازي ميکردم.
متوجه هستم -
روز جمعه در غزه به دنبال تشییع جنازه یکی از فرماندهان مسلح میان گروه های فلسطینی درگیری پیش آمده بود. پس از کشته شدن سه نفر در درگیری، حماس برای آرام کردن اوضاع جلسه ای فوق العاده تشکیل داد. گروه های پیکارجو، نیروهای امنیتی فلسطین را به همکاری با ارتش اسرائیل متهم می کنند. صبح جمعه در پی انفجار در يک خودروی بمبگذاری شده در شهر غزه، خليل القوقا، يکی از فرماندهان تشکل فلسطينی موسوم به کميته های مقاومت مردمی، کشته شد. کميته های مقاومت مردمی که از ائتلاف چند گروه پيکارجوی فلسطينی تشکيل شده، معتقد است که نيروهای اسرائيل بمبی در خودروی آقای القوقا کار گذاشته اند و زمانی که او از کنار خودرو می گذشته، آن را منفجر کرده اند. اما ارتش اسرائيل هرگونه دخالتی را در اين بمبگذاری رد کرده است. پيشتر شائول موفاز، وزير دفاع اسرائيل عليه کميته های مقاومت مردمی که از داخل غزه اقدام به پرتاپ موشک به سوی اسرائيل می کنند، دستور اجرای عمليات نظامی داده بود. دو روز پس از انتخابات پارلمانی اسرائيل که حزب کديما بيشترين ميزان آراء را در آن بدست آورد و همچنين سوگند ياد کردن دولت جديد فلسطينی تحت حاکميت گروه پيکارجوی حماس و به نخست وزيری اسماعيل هنيه، خشونتها در اسرائيل و سرزمينهای فلسطينی سيری رو به افزايش داشته است. حمله هواپيماهای اسرائيلی به غزه که ظاهرا در پاسخ به پرتاپ خمپاره از داخل غزه به اسرائيل بوده است، کشته شدن آقای القوقا در اثر انفجار خودرو و انفجار بمب در پمپ بنزينی در شهرک يهودی نشين کادوميم در شمال اسرائيل که منجر به کشته چهار اسرائيلی شد، از جمله اين خشونتها در چند روز اخير بوده است. انفجار در شهرک کادوميم که در ساعات پايانی روز پنجشنبه 30 مارس رخ داد، نخستين بمبگذاری انتحاری در سال جديد ميلادی در اسرائيل بوده که تلفات جانی در برداشته است. در پی اين انفجار نيروهای اسرائيلی چندين نفر را در کرانه باختری بازداشت کرده و همچنين به خانه عامل انفجار در شهرک کادوميم حمله برده اند. محمود عباس، رهبر فلسطينيان حمله انتحاری به اين شهرک را محکوم کرده است. گروه فلسطينی موسوم به تيپ شهدای الاقصی، وابسته به جنبش فتح، مسئوليت اين عمليات را برعهده گرفت و گفت که اين عمليات توسط شخصی به نام احمد مشارقه به اجرا گذاشته شده است. روز جمعه، 31 مارس، منابع اسرائيلی اعلام کردند که يک مرد فلسطينی با اجرای عمليات انتحاری در مقابل پمپ بنزينی واقع در خارج از شهرک يهودی نشين کادوميم در کرانه باختری رود اردن، چهار اسرائيلی را کشته است. به گفته اين منابع، در ساعات بعد از ظهر پنجشنبه، راننده اسرائيلی يک اتومبيل عبوری اين مرد فلسطينی را که لباس مخصوص بنيادگرايان مذهبی يهودی را بر تن داشت، به مقصد شهرک يهودی نشين کادوميم واقع در کرانه باختری رود اردن سوار کرد و بمبگذار در نزديکی اين شهرک، بمبی را که به همراه داشته، منفجر کرد. خدمات
اما زن اش فرناندا، مدارکی را به او نشان داد که مشخص گردید دخترشان ممه، با میل و رغبت خودش به دیر خواهران تارک دنیا رفته است.
آرتری با ترش رویی به کنار اربابش می رود.
که اگر ژنرال تصمیم نگرفته بود کالسکه ی خودش همیشه جلوتر باشد، این اسب های فرز ظرف نیم دقیقه از آن جلو می زدند.
همه جا او را احساس می کنم. تو هم همین احساس را داری؟
و داود گفت:« هر که يبُوسيان را اول مغلوب سازد، رئيس و سردار خواهد شد.» پس يوآب بن صَرُويه اول بر آمد و رئيس شد.
زیر آن پالتو هیچ پوشاکی بر تنش نبود.
بله، من فروشگاه باز کردم.
نشست طالبان و نمایندگان شورای عالی صلح در مسکو برگزار شد
برای شوهرت هم کاغذمی نویسم!...
کسانی که، در همهٔ شهرهای کوچک، وظیفهٔ اجتماعی شان آن است که همهٔ خطاها، همهءرسوائی ها، همهٔ حوادث اندوه بار و زشت و نا خوش آیندی را که مربوط به همسایگانشان می باشد با دقت بسیار یادداشت کنند، تا مبادا چیزی از آن گم شود.
او به خوبی آژانس را که هر روزه با آنان معامله داشت می شناخت.
تا چه چيز.
لیستنیتسکی می بایست آن ها را با علاقه ای دل انگیز به یاد بیاورد،
ابلانسکی نوک درازی را که تازه برخاسته بود، با گلوله زد و کاه لانه تفنگش را به سمت نوک دراز دیگری گرفت
کیتی با خانم اشتال نیز آشنا شد و این آشنایی، همراه با دوستی او وارنکا، نه تنها بر او تأثیری فراوان گذاشت، بلکه به وی آرامش روحی نیز بخشید.
آره ، در عرض يک دقيقه.
آخرش آقای دوبینز خودش را صاف کرد،
سلام چيس ، ما داريم روي براي جشن کار ميکنيم.
خواهش ميکنم با من مهربون باش.
مانند حکامی که در ایام سلطنت غاصب تخت و تاج از شغل خود استعفا کرده
در دل عشقی طغیانی و نا منتظر نسبت به او احساس می کرد.
روی میله ی نقره ای ظریفی که با دو زنجیر از آن آویزان بود دو ستاره ی طلایی به نشانه ی دو پسری که در جبهه داشت کار گذاشته بودند
من فقط ميخوام بغلش کنم.
بین راه یک لحظه هم درنگ نکردم و تا نزدیک باغ نرسیدم، دلم آرام نگرفت.
کشیش سر به زیر افکند و چیزی نگفت.
لحظه بعد.
و نه تا برای ظرف برنجی
اگر به پشت سر می نگریست میزبان صلیب کلباس را بر آستانه در مسافرخانه می دید
پس کلام خداوند بر ارمیا نازل شده، گفت:
متاسفم ، اينجا نه.
اين موقع سال نه جريمه اين چقدر ميشه.
صف زمان بندي.
به او گفتم که در پی چه هستم. از من پرسید که آیا هرگز سرب را به طلا تبدیل کرده ام.
اکنون در هیئت بانوی جوان انگلیسی بر عرشه ی کشتی لیدی انامورد نشسته بود.
ناتو "بزرگترين عملیات" نظامی خود را در همکاری با سربازان افغان در ولايت آشوب زده هلمند در جنوب افغانستان آغاز کرده است.
پس گفت آری ده سال قبل در موضع خطری نذر کردم که تا ده سال موی سر و ریش را دست نزنم و اصلاح نکنم
لرد لاس گفت که من باید دزد حقیقی را پیدا کنم.
دیروز خودش دوان دوان پیش من آمد و آنچه در میانشان گذشته بود برای من حکایت کرد.
وحشت زده شکاف برمی دارد
مي دوني اون چيه.
و ظروفی که به جهت خدمت خانه خدایت به تو داده شده است، آنها را به حضور خدای اورشلیم تسلیم نما.
آره قسم میخورم.
از این جا رد می شده
در پی انتشار گزارش آژانس بین المللی انرژی اتمی درباره برنامه هسته ایران و ورود چند ناو آمریکایی به خلیج فارس (در روز چهارشنبه)، قیمت نفت خام در بازارهای جهانی به بیشتر از71 دلار در هر بشکه رسید.
آن را جلوی دیدگان فرمینا داثا تکان می داد.
در اتاق نشیمن بزرگ هم پیوسته چشمانی به پاسبانی سرگرم بودند و به شب پایی بر بالین بیمار اظهار علاقه می کردند.
گروه طالبان در ماه های اخیر حملات شان را به بخش های مختلف افغانستان گسترش داده اند و نبردهای شدید میان نیروهای امنیتی و جنجگویان این گروه در جریان است یک مقام ارشد دولت افغانستان که نخواسته نامش فاش شود، به رویترز گفته است: فرماندهان طالبان که در میدان نبرد هستند بزرگترین مانع برای تلاش های صلح هستند زیرا آنها بر این باورند که از نظر نظامی در حال پیروز شدن هستند. بر پایه این گزارش، نیروهای امنیتی افغانستان و آمریکایی طرحی را برای از بین بردن این فرماندهان طراحی کرده اند تا راه برای مذاکرات صلح هموار شود. در دو هفته گذشته سه والی نام نهاد طالبان در ولایت های هلمند، غور و پکتیکا توسط نیروهای هوایی افغانستان و آمریکایی کشته شدند. سرهنگ دیوید باتلر، سخنگوی نیروهای آمریکا در افغانستان اما می گوید: "انتظار نداریم که مرگ این رهبران تعیین کننده باشد؛ متأسفانه این جنگ تا زمانی ادامه خواهد داشت که طالبان تصمیم بگیرند به آن پایان دهند. تنها راه حل دوامدار، رسیدن به توافق سیاسی خواهد بود". گروه طالبان در ماه های اخیر حملات شان را به بخش های مختلف افغانستان گسترش داده اند و نبردهای شدید میان نیروهای امنیتی و جنجگویان این گروه در جریان است. آمریکا برای اولین بار می گوید نمی شود طالبان را شکست داد تشدید جنگ در حین تلاش ها برای صلح گفت وگوهای رسمی بین مقام های آمریکایی و نمایندگان طالبان وارد مرحله بی پیشینه ای شده است. در چند ماه اخیر، نماینده ویژه این کشور برای مذاکرات صلح در افغانستان تاکنون سه بار به کشورهای منطقه سفر کرده است. زلمی خلیلزاد که بیش از دو ماه پیش از سوی دولت دونالد ترامپ برای پیش برد گفت وگوها با طالبان توظیف شد، در حال حاضر هم سرگرم یک سفر هیجده روزه در منطقه است. او به پاکستان، افغانستان، روسیه و ازبکستان سفر کرده است و قرار است که به بلجیم، قطر و امارات متحده عربی هم سفر کند. منابع موثق طالبان اخیرا به بی بی سی گفتند که هیئت مذاکره کننده این گروه و مقام های آمریکایی به توافق در خصوص رهایی هزاران زندانی طالبان در زندان های دولت افغانستان نزدیک شده اند. یکی از این منابع گفته است که این اقدام با هدف اعتمادسازی انجام می شود. از سوی دیگر، شورای امنیت ملی افغانستان دو روز پیش تشکیلات شورای عالی مشورتی صلح را اعلام کرد. در اعلامیه این شورا آمده است که شورای مشورتی روند صلح و گروه مذاکره کننده افغانستان، بر اساس فرمان رئیس جمهوری این کشور تشکیل شده است. در فهرست اعضای این شورای ۳۱ نفره، افراد دولتی و غیر دولتی حضور دارند. هفده عضو این شورا چهره های جهادی و اعضای دولت قبلی افغانستان هستند.
دختر عزیزم، حقیقتش این است که در لندن همه ی فصل ها فصل شیوع بیماری است.
اما ابلانسکی به زحمت در خانه پیدا میشد،
از آشنایی اش خوشحال خواهم شد.
خرمگس در حالی که دهن دره می کرد و خمیازه می کشید، سر برداشت و، خواب آلود، آستین پیراهن کتانی خود را به چشمانش مالید.
و کوچک نیز پسری بزاد، و او را بن عمی نام نهاد. وی تا بحال پدر بنی عمون است.
اگه عصبي ميشي بي خيال.
گوئی غرقابی ظلمانی بود.
نگاشت.
، اسم كدي دريم اسم واقعي ورونيكا مانگ.
و مردهای چاق با مزه ای که اسپاگتی می خوردند.
دوشـیزه کـرافـرد بـا لبخندی کـه زد رضایت کامل خود را نشان داد.
در است می گوید: البته
هفده افسر با چهره های جدی، عبوس و اغلب پریده رنگ، در جایگاه گرد آمدند و شماره های خود را بیرون آوردند.
هدف هم به نظرم چنان دور می نمود که پنداری هنوز در لندن هستم.
ولی وقتی عمه پیتی حرف تورو وسط کشید و گفت که ممکنه دارت بزنن،
زيبائي.
به گزارش خبرگزاری مهر آقای واعظی گفته است که "این موضوع به این دلیل است که فعالیت های خبری و اطلاع رسانی در این کانال ها باید مورد استناد باشد تا مردم بتوانند به آنها اعتماد کنند؛ بر این اساس مقرر شد این فعالان شبکه های اجتماعی از یک مرجع مشخص مجوز فعالیت بگیرند." شما چه استفاده هایی از تلگرام می کنید؟ آیا نیاز خبری تان را از کانال های تلگرامی تامین می کنید؟ پیش تر کمال هادیانفر رئیس پلیس فضای تولید و تبادل اطلاعات ایران (فتا) در گفتگو با خبرگزاری وابسته به قوه قضائیه ایران، میزان، از "هتک حیثیت، توهین به مقدسات و ترویج بی بند و باری" در تلگرام ابراز نگرانی کرده بود که پس از چندی پلیس فتای ناجا از دستگیری ۳ گرداننده کانال های تلگرامی "توهین کننده به مقدسات و ائمه اطهار" خبر داد. مشاهده وتجربه شما از کانال های تلگرام چیست؟ تا به حال به مواردی که "بی بند و باری" و "توهین به و مقدسات" تلقی شود در کانال های تلگرامی برخورد کرده اید؟ اگر می خواهید در نوبت شما شرکت کنید می توانید اطلاعات تماس خود را برای بی بی سی فارسی بفرستید تا با شما تماس گرفته شود. تماس با نوبت شما: شماره های تلفن: ۰۰۷۸ ۷۶۵ ۲۰۷ ۰۰۴۴و ۰۰۷۷ ۷۶۵ ۲۰۷ ۰۰۴۴ پیامک: ۰۰۴۴۷۸۹۴۶۲۱۱۱۹ ایمیل: shoma@bbc.co.uk تلگرام: bbcshoma@ فیسبوک: facebook.com/bbcshoma توییتر: bbcshoma@ همچنین می توانید دیدگاه های خود را در این باره در فرم نظرخواهی زیر بنویسید تا در برنامه نوبت شما مطرح شود.
سرم را تکان دادم و جرعه ای از قهوه امرا نوشیدم.
کوزت بی زحمت با او راه می پیمود. دیگر احساس خستگی نمی کرد.
در سال 1811 گروهی از مردم فرانسه با ملل اروپای مرکزی درهم آمیخته به صورت گروه عظیمی درآمدند.
داستان مادر تانیا یکی از هزاران بود، شرح قصه ای هشداردهنده، فقط یکی از قوانینی بود که وقتی به دنیای جاویدان ملحق می شدم باید نسبت به آن هشیار می بودم.
ورانسکی چهره درهم کشید: حقیقتاً ؟
عجب جاي باحاليه اين سيديه.
قول می دم، بابا.
گذری از جشنواره پيشين به جشنواره پيش روی فيلم فجر
همین امشب یکی از نسخه ها رو امضا می کنم
من هر قسم باشد از برای خود تحصیل معیشت می توانم بنمایم.
کلارنس اندای و، یادم می آید، ساکن ایست اگ بود.
کورفراک به فویی می گفت: خوشحال شدم که مشعل را خاموش کردند.
دوشیزه بیتس که فریب رفتار ظاهراً جدی اِما را خورده بود
شاید پیراهنی را که دیشب آخرین بار تنش دیدم قبل از بیرون رفتن عوض کرده باشد.
از اطراف فریاد می زنند:
پر ادا واطوار.
من در این فکر بودم که چه موقع برای رفع زحمت من مناسب خواهد بود؛ و از خود می پرسیدم کهخانم استریکلند اصلا چرا مرا پذیرفته بود.
ایـن فکـرها را بـاید بـرای ساعت های تنهایی کذاشت..
بعد از اینکه از دومی خسته شد پیش زنش برمی گردد و زنش هم او را می پذیرد، و همه این جریان را طبیعی می پندارند.
و در دل با خود می گفت:
بعد اينکه امروز رفتي ، فهميدم که دوستيمون يک خورده يک طرفه بوده.
همه ی این دارایی طعم خود را از دست می دهد؛
ضمن خوردن شام ، آنا شادی طغیان آمیزی داشت،
جیم کجاست؟
در پسین روز بوکسینگ دی، فیلیپ در کنار عمویش در اتاق غذاخوری نشسته بود.
کوچک شمار.
برای مثال به پيروان رژيم "ول بی اينگ" (Wellbeing)، که مشابه رژيم "اتکينز" است، توصيه می شود تقريبا دو برابر پروتئينی که مصرف آن به طور عادی در غرب مرسوم است بخورند. اما مجله "نيچر" طی سرمقاله ای اشاره می کند که اين رژيم تنها به شمار کوچکی از مردم کمک می کند. با اين حال دانشمندان "سازمان تحقيقات علمی و صنعتی مشترک المنافع استراليا" که کتاب "ول بی اينگ" را نوشته اند از مطالعات خود دفاع می کنند. اين کتاب از ماه مه تاکنون نيم ميليون نسخه در آن کشور فروش داشته و در فهرست پرفروش ترين ها قرار گرفته است. به پيروان اين رژيم توصيه می شود که 30 تا 35 درصد انرژی مورد نياز خود را از طريق مصرف پروتئين تامين کنند، درحالی که رژيم عادی روزانه در کشورهای غربی شامل تنها 15 درصد مواد پروتئينی است. مانی نوکس و پيتر کليفتون که اين رژيم را طراحی کرده اند پيشنهاد می کنند که ميزان مصرف گوشت و ماهی هنگام صرف نهار و شام افزايش داده شود. اين رژيم از اين نظر با رژيم اتکينز متفاوت است که اجازه می دهد مقدار خيلی کمی کربوهيدرات (حاوی نشاسته) مصرف شود و پيروان را تشويق می کند ميوه و سبزيجات زيادی بخورند. ميزان مصرف کالری نويسندگان می گويند اين رژيم را با تکيه بر چندين مطالعه مختلف تنظيم کرده اند. در يکی از اين مطالعات که توسط خود آنها انجام شد، 100 زن که اضافه وزن داشتند شرکت کردند. برای نيمی از زن ها يک رژيم غذايی سرشار از پروتئين تجويز شد و برای نيم ديگر رژيم آکنده از نشاسته. مجموع کالری هر دو رژيم يکسان بود و زنان هر دو گروه يک اندازه وزن کم کردند. با اين حال محققان گفتند زنانی که ميزان "ترايگليسرايد" (شاخص مقاومت در برابر انسولين) آنها بالا بود با مصرف پروتئين زياد خيلی بيشتر وزن کم کردند. مقاومت در برابر انسولين زمانی اتفاق می افتد که بدن نمی تواند به درستی به انسولينی که توليد می شود واکنش نشان دهد که تنظيم ميزان گلوکز خون را دشوار می سازد. در سرمقاله نشريه نيچر آمده است: "اين رژيم به عنوان يک رژيم لاغری مفيد برای همه تبليغ می شود، درحالی که تحقيقات منتشره حاکی است که برتری آن نسبت به رژيم مملو از کربوهيدرات ها تنها برای گروهی از زنان دارای اضافه وزن که علائم نوعی اختلال متابوليسمی را بروز می دهند صادق است." پاتريک هالفورد، از موسسه "تغذيه بهينه" در لندن گفت: "مطالعه اصلی در مورد اين رژيم، هيچ تفاوتی در مقايسه با رژيم های متعارف در زمينه کاهش وزن نشان نداد." 'بيشتر فعاليت کنيد' هلن استرسی، از اتحاديه امور رژيمی بريتانيا گفت مصرف زائد پروتئين قابل توصيه نيست. وی افزود: "ميزان تناسب پروتئين در يک رژيم لاغری معمولا در حدود 20 درصد است و بايد دست کم 15 درصد آن را تشکيل دهد." "کربوهيدارت های نشاسته ای مثل نان، غلات، ماکارونی و سيب زمينی بايد بخش اعظم هر وعده غذا را تشکيل دهد زيرا به حس سيری کمک می کند و بايد روزانه دست کم پنج وعده ميوه و سبزيجات خورد." خانم استرسی افزود: "تنها راه وزن کم کردن اين است که کمتر از نياز خود کالری مصرف کنيد يا از طريق فعاليت بيشتر کالری بيشتری بسوزانيد." او گفت: "توسل جستن به راه حل های فوری و نامتعادل ممکن است به سلامت شما ضرر بزند و بعيد است به کاهش وزن دائمی منجر شود زيرا همينکه رژيم را کنار گذاشتيد احتمالا به عادات قديمی خود در خوردن برمی گرديد." خدمات
پدر پرسید خیلی معطلی داره؟
گرت یک کیسه پلاستیکی در دست دارد.
همسر استاندار نیز که باراستوف مانند خویشاوندی نزدیک رفتار می کرد و او را می نماید و تو خطاب می کرد نیز در عداد دسته اخیر بود.
این مرد نیرومند، سخت عاطفی و حساس که به اسارت این موجود ظریف و زیبا درآمده بود، و می پنداشت زندگی اش را تباه کرده است، از نگاه او می گریخت و گاه از دیدنش به خود می لرزید،
چی می خوانی؟
پس کشتی های جبر کار لازم بود؛
اين درختان جوان راست قامت كه سر به فلك كشيده اند ، همچون عشق رشد و نمو ميكنند.
وايدستبند خيلي قشنگيه.
دختر که تاب پلک زدن های او را نداشت بی درنگ اندکی خود را به عقب کشید.
تو صندلي جلو هم نيست.
پانسیون خود را بفروشد، دست بدست این گر سرسبد جامعه بدهد،
می سون اکنون کلاید را وادار کرد که درباره قایقرانی ها و شناگری های خود حرف بزند
حاضر نیستم، چتام؟
اگه برگشتي ، براي عضويت. بيا پيشم. البته اگر برگشتي.
و قیافا همان بود که به یهود اشاره کرده بود که «بهتر است یک شخص در راه قوم بمیرد.»
ولي بايد براي همه مدتي که اينجا هستيم. باهام واقعا مهربون باشي.
همیشه توی سایه ها یا کوچه های تاریک پی داش میشه.
يه دقيقه الان توضيح ميدم
در مورد شمار نوجوانان محکوم به اعدام آماری دقیق و رسمی تاکنون منتشر نشده است، مقامات قضائی می گویند اعدام افرادی که کمتر از هیجده سال سن داشته باشند متوقف شده و افرادی که پیش از رسیدن به هیجده سالگی جرمی مرتکب شده اند که برای آن مجازات اعدام در نظر گرفته شده، دیگر به چنین مجازاتی محکوم نمی شوند. اما فعالان حقوق بشر از مواردی از صدور حکم اعدام برای افراد زیر هیجده سال و حتی اجرای آن خبر داده اند. قوه قضائیه ایران همچنین لایحه ای در مورد رسیدگی به جرائم افراد زیر هیجده سال تدوین کرده که در صورت تصویب، صدور حکم اعدام برای افرادی که پیش از هیجده سالگی مرتکب جرم شده باشند متوقف می شود. محمد مصطفائی، وکیل مدافع دوازده فرد محکوم به قصاص (اعدام به جرم قتل عمد) که به گفته وی کمتر از هیجده سال سن دارند، نامه ای به رئیس قوه قضائیه نوشته و در آن خواسته که تا زمانی که تکلیف نهائی این لایحه مشخص نشده از اجرای حکم اعدام موکلانشان جلوگیری کند. اما این لایحه با اینکه چهار سال است به کمیسیون حقوقی و قضائی مجلس شورای اسلامی سپرده شده هنوز در مجلس مطرح نگریده است. آقای مصطفائی در نامه به رئیس قوه قضائیه یادآور شده که ایران امضاکننده میثاق بین المللی حقوق مدنی و سیاسی است و این میثاق بصراحت اعدام افراد زیر هیجده سال را منع کرده است. در قوانین ایران، افرادی که عاقل، بالغ و رشید باشند از لحاظ حقوقی در برابر اعمال خود مسئولیت دارند اما این قوانین مشخص نکرده اند که افراد در چه سنی بالغ و رشید به شمار می روند. پس از روی کار آمدن حکومت جمهوری اسلامی در ایران و ملاک قرار گرفتن شرع به عنوان منبع اصلی حقوق، قضات با توجه به آرای فقها که سن بلوغ را برای دختران نه سال و برای پسران پانزده سال تشخیص می دادند به صدور حکم در مورد آنان پرداختند و در مورد رشید بودن نیز معمولاً بر اساس تشخیص شخصی یا نظر پزشک قانونی عمل می کردند. موضوع بلوغ و رشد به محور بحثهای عمده ای میان حقوقدانان و فقها تبدیل شد و برخی از فقها با توجه به اینکه سن بلوغ و رشد نه در قرآن تعیین شده و نه گفتار صریحی از پیامبر اسلام و امامان شیعه در مورد آن نقل شده، این حد نصاب سنی را افزایش دادند. با این حال، این حد نصاب هنوز در قانون تعریف نشده و قضات با استناد به قانون مجازات اسلامی و قانون مدنی برای افراد زیر هیجده سال همان مجازات افراد بزرگسال را در نظر می گیرند. در نامه محمد مصطفائی به رئیس قوه قضائیه آمده است: "افرادی که در سن زیر هیجده سالگی مرتکب جرم شده و می شوند، عملشان ناخواسته به دلیل عدم رشد عقلانی بوده و مستحق اعدام نیستند، آنان در حال طی کردن دوران کودکی خود بوده و حال که بالغ شده و چشم به اجتماع گشوده اند خود را در زندان دیده و بالای دار تصور می کنند و روز و شب را بیهوده و در انتظار اعدام به سر می برند، برخی از آنها قتلی مرتکب نشده لیکن به لحاظ حس کودکی که داشتند قتل را گردن گرفته و متعاقباً با دلایل و مدارکی منکر آن شده و برخی نیز در مقام دفاع مشروع و بدون قصد قبلی و بناچار مرتکب قتل شده اند". خدمات
اینهم طرز فکر آقایان پایتخت نشین!
مصاحبه های گسترده و بررسی های مفصل نشان می دهند که نوابغ با هر مشکل با یک اسلوب شناسی، یک ارزیابی و راه حل خاص روبه رو می شدند.
بنابراین خواهش می کنم دیگر در این مورد با من صحبتی نکنید و بگذارید همان طور مثل دو دوست باقی بمانیم.
380000 پوند...
بی چارگی در این جهان از آن است که تقریبا هرگز همدمی در آن نداریم.
با سرعتی که اسب ها قدرت رفتن داشته باشند خواهیم راند.
مجتبی پتنگ وزیر داخله/کشور افغانستان روز گذشته از مداخله شماری از اعضای مجلس نمایندگان و سنا، در امور کاری این وزارت، به شورای امنیت ملی شکایت کرده و خواهان پایان این مداخلات شد.
عصبي نشو.
از اینجا که حتما خیلی بهتره چون تو این هوا کار خو نه چنگی به دل نمیزنه.
نعره.
البته که هست مثل روز روشن.
واقع امر اینکه این سه فلسفه به زحمت از هم باز شناخته می شوند و نظام های اجتماعی مورد تأیید آن ها به هیچ روی از هم باز شناخته نمی شوند.
اينو ازت ميپرسيد.
برگرد اونجا خفه شو ، ميفهمي.
يك چتر را در خانه باز كن.
عالی جناب، در این صورت من نیز هم از شما عذر می خواهم و هم از وکیل متهم.
هنگامی که آدمی از اقدام زشت خود احساس شرم کند گاهی به اقداماتی مهم تر از این کارها دست میزند.
آراگورن می باید دو هزار تن از کسانی را کـه در جنوب به دور خود گرد آورده بود، فراهم می کرد؛
فوشلوان کلمه اخیر را نفهمید.
با لهجه ای که به سختی فهمیده می شد، جواب داد
توجه به جنبه های احساسی کـلمات و تـصاویر ذهـنی شـماست..
خب اين تقصير توئه که سه ساعت بهم حال دادي.
من نقشه کشیده ام که این کار را به تنهایی انجام بدهم.
اما در این اثنا گرفتار سرفهٔ شدیدی شد بطوریکه نزدیک بود خفه شود.
مادرم با لبخندی ضعیف مرا بلند می کند و در آغوش خود غذا می دهد.
سياه شونده.
با این که نمی دانستم باید دنبال چه چیزی بگردم پاکت را باز کردم و نگاه سرسری به محتویاتش انداختم.
خواب رفتن.
و اگر کسی دشمن خویش را بیابد، آیا او را به نیکویی رها نماید؟ پس خداوند تو را به نیکویی جزا دهد به سبب آنچه امروز به من کردی.
ببخشيد عاشق اينن که معطلت کنن.
او حرفش را قطع کرد
تو اينجايي, برگشتي و همچنين بقيه هم برگشتند
و حتی مقابل مهمانان نیز
. فقط نفس عميق بکش
سوی نیروی واقعی اشیاء که یگانه قدرت عمومی شده باشد.
نخست قابلیت یک کارآگاه جنایی باید این باشد که چهره را بدون پیرایه هایش ببیند.
شصت سال پيش در چنين ماهی بود که مجله پرطرفدار "وايرلس ورلد" (Wirless World) مقاله ای تحت عنوان "رله فرازمينی: آيا ايستگاه های راکتی می توانند جهان را تحت پوشش راديويی قرار دهند؟" چاپ کرد.
فقط دنبالش کن.
و مانند دفعات قبل، که به مجلس شب نشینی پرادو یاادئون می رفت، نزدیک صبح با جوراب های ابریشمی گل آلود وکفشهای از ریخت افتاده مراجعت خواهد کرد.
نوکر گفت:
نمی خوای.
يه روز خوب داشته باشي.
گرفتار بوده.
شما بچه ها برید بخوابید،
چوبدستیش را بیرون آورد و خم شد و زیر لب چیزی را با دقت ادا کرد.
شما به من اندرز می دهید این پول را که به قول شما از طرف خواهری فرستاده شده است قبول کنم
من فقط اونا را مجبور کردم تسليم بشن.
با تشویش نفس نفس می زد.
به خاطر ضرورت اعمالی که ما اینک درباره آن ها سخن می گوییم شهر پاریس زیر خود پاریس دیگری دارد؛
او تقریبا به مان اندازهٔ ناستازی وجاهت دارد،
جو گفت راستش هیچ کار دی گه ای نمی تونم بکنم.
گزارش جی دی پاور نشان می دهد کیفیت ماشین ها نسبت به سال گذشته ۴ درصد بهتر شده است لکسوس در صدر در گزارشی که موسسه تحقیقاتی جی دی پاور از کیفیت ماشین ها در بازار آمریکا منتشر کرده، لکسوس، برای هشتمین سال پیاپی به عنوان باکیفیت ترین خودروساز معرفی شده است. نظرسنجی سالانه جی دی پاور از منابع معتبری است که برای سنجش کیفیت ماشین ها به آن رجوع می شود. گزارش امسال با پرسش از نزدیک به ۳۳ هزار مالک ماشین های سال ۲۰۱۶ تهیه شده و با توجه به ایرادهای ماشین ها به خودروسازان امتیاز داده شده است. در این بررسی امتیاز کمتر به معنی کیفیت بهتر محصولات خودروساز است. لکسوس در رده بندی امسال ۱۰۶ امتیاز گرفت و پورشه و تویوتا با امتیاز ۱۰۸ در رده دوم قرار گرفتند. بعد از این دو، شورلت با امتیاز ۱۱۵ و بیوک با امتیاز ۱۱۸ چهارم و پنجم شدند. بررسی جی دی پاور نشان می دهد که در کل، کیفیت خودروها نسبت به سال گذشته چهار درصد بهتر شده است. میانگین تعداد ایراد به ازای هر صد ماشین در گزارش امسال ۱۳۶ بوده است. جی دی پاور می گوید مشکلاتی نظیر سیستم های تشخیص فرمان های صوتی راننده، اشکال در گیربکس و خراب شدن باتری از جمله مشکلات عمده ای است که خودروسازان هنوز با آن دست و پنجه نرم می کنند. رده بندی امسال برای فیات-کرایسلر نتیجه تلخ و شیرینی داشت. کرایسلر سال گذشته در قعر جدول ۳۱ خودروسازی بود که در این بررسی شرکت کرده بودند، اما امسال با جهشی زیاد به رتبه شانزدهم صعود کرده. در عوض فیات با ۲۴۹ امتیاز به عنوان بی کیفیت ترین خودروساز معرفی شد. ریویان به جز وانت، می خواهد تا سال ۲۰۲۵ یک شاسی بلند و چهار مدل دیگر بسازد ورود آمازون به خودروسازی آمازون، بزرگترین فروشگاه اینترنتی جهان، هفته گذشته اعلام کرد ۷۰۰ میلیون دلار در خودروسازی ریویان سرمایه گذاری می کند. ریویان یک تازه وارد به صنعت خودرو و از اولین شرکت هایی است که قصد دارد وانت های الکتریکی تولید کند. این کارخانه آمریکایی پاییز گذشته اولین محصول خود، R1T را رونمایی کرد و قرار است آن را از اواخر سال ۲۰۲۰ تولید کند. پس از وانت R1T، ریویان یک مدل شاسی بلند و چهار محصول دیگر را تا سال ۲۰۲۵ به بازار عرضه خواهد کرد. وانت الکتریکی ریویان قرار است از اواخر سال ۲۰۲۰ به بازار عرضه شود از ریویان به عنوان یکی از مهم ترین رقیبان تسلا، مهمترین تولید کننده خودروهای الکتریکی جهان، نام برده می شود. تاکنون تنها سرمایه گذار ریویان یک شبکه فروش ماشین در عربستان به نام عبدالطیف جمیل بوده است. آمازون امیدوار است بتواند با این سرمایه گذاری ماشین هایی برای تحویل بار بسازد و از این طریق شبکه لجستیک خود را تقویت کند. پیش از اعلام سرمایه گذاری آمازون، خبرگزاری رویترز گزارش داده بود که جنرال موتورز هم در حال مذاکره برای سرمایه گذاری در ریویان است. گفته می شود این گفتگو ها همچنان ادامه دارد و نتایج آن به زودی اعلام خواهد شد. از مجموعه جهان خودرو بخوانید: آرشیو جهان خودرو؛ گزارش هفتگی از مهم ترین اخبار صنعت خودرو ماشین های خودران وی مو در سال ۲۰۱۸ دو میلیون کیلومتر در کالیفرنیا حرکت کردند خودروهای نه چندان خودران اپل ایالت کالیفرنیا گزارشی از آزمایش ماشین های خودران در جاده های این ایالت منتشر کرده که نشان می دهد فن آوری که گوگل برای ماشین های خودران آزمایش می کند بهترین نتیجه را داشته است و فن آوری شرکت اپل در بین ۴۸ شرکت از همه بدتر بوده است. در این گزارش که هر سال منتشر می شود، تعداد دفعاتی که راننده مجبور می شود سیستم خودران را متوقف کند و کنترل ماشین را در دست بگیرد ثبت شده است. این آمار نشان می دهد ماشین های وی مو (Waymo)، که بخشی از شرکت آلفابت، مالک گوگل است در هر ۱۷۷۳۰ کیلومتر نیاز به دخالت راننده داشتند، در حالی که این عدد برای ماشین های اپل ۱.۷ کیلومتر است. بعد از ویمو، کروز، فن آوری خودران کارخانه جنرال موتورز با فاصله زیاد در رده دوم قرار دارد. این فن آوری در هر ۸۳۷۶ کیلومتر به دخالت راننده نیاز داشت. اپل پیش از این به انتشار این آمار اعتراض کرده و می گوید با توجه به استانداردهای متفاوت شرکت ها در آزمایش و شرایط متفاوت جاده هایی که ماشین ها در آن آزمایش می شوند، این سنجش نشانه درستی برای ارزیابی کارآیی فن آوری خودران نیست. اپل آزمایش در جاده های عمومی را از بهار سال ۲۰۱۷ آغاز کرد. پروژه ای به نام تایتان در این شرکت که پنج سال پیش آغاز شد قرار بود به ساخت یک ماشین منجر شود اما در میانه راه اپل تغییر عقیده داد و تصمیم گرفت بر ساخت فن آوری خودران تمرکز کند. نتایج آزمایش ماشین های خودران در ایالت کالیفرنیا نشان می دهد این فن آوری با سرعت زیادی در حال پیشرفت است. در سال گذشته میلادی ۴۸ شرکت این فن آوری را در جاده های ایالت کالیفرنیا آزمایش کرده اند و ماشین هایشان در مجموع بیش از سه میلیون و ۲۰۰ هزار کیلومتر بدون راننده حرکت کرده است. سهم ماشین های وی مو از بقیه بیشتر بوده و ماشین های این شرکت سال گذشته دو میلیون کیلومتر به صورت خودران حرکت کردند. وی مو می گوید دخالت راننده نسبت به سال ۲۰۱۷ نصف شده و فاصله ای که ماشین بین هربار دخالت راننده حرکت کرده ۹۶ درصد بیشتر شده است. فروش دوچرخه های جنرال موتورز از تابستان در بلژیک و هلند آغاز می شود بازگشت به اروپا با دوچرخه جنرال موتور که پس از سال ها زیان دهی با فروش شرکت اپل از بازار خودروی اروپا خارج شده بود، قصد دارد بار دیگر با یک دوچرخه بخت خود را در اروپا بیازماید. این شرکت هفته گذشته اعلام کرد دوچرخه های الکتریکی اش از تابستان آینده به بازار می آید. باتری این دوچرخه ها که با نام آریو (Ariv) فروخته می شود حدود سه ساعت و نیم برای شارژ زمان نیاز دارد و دوچرخه با هر بار شارژ تا ۶۴ کیلومتر حرکت می کند. دو نوع دوچرخه ابتدا در بازارهای بلژیک و هلند عرضه خواهد شد. قیمت دوچرخه معمولی ۲۸۰۰ یورو (حدود ۳۲۰۰ دلار) و قیمت مدل تاشو ۳۳۵۰ یورو (حدود ۳۸۰۰ دلار) است. خودروسازان پیش بینی می کنند با شلوغ تر شدن شهرها و تغییر سلیقه مردم، فروش ماشین های سواری در آینده کاهش خواهد یافت و به همین دلیل به دنبال راه های متفاوتی برای کسب درآمد هستند. راه اندازی شبکه های تاکسیرانی و کرایه ساعتی ماشین و عرضه وسایل حمل و نقل به غیر از ماشین از جمله این راه ها است. فورد، مهمترین رقیب آمریکایی جنرال موتورز به تازگی دویست میلیون دلار در یک شرکت کرایه موتورسیکلت الکتریکی در شهر سان فرانسیسکو در آمریکا سرمایه گذاری کرده است.
و پولی را که دیروز خرج کرده ام از اینجا آمده است.
حمایت مايکروسافت از حقوق همجنسگرايان
براي انسان اميد طلوعي نيست.
زیبایی و وقار در اندام و شکل گردن اش بود؛
رنج های این وضع مهلک مرا به صورت مرده متحرکی در خواهد آورد.
لولهء زالو.
کیت از تو بزرگ تر است.
هارلي ؟
انگار از حضور کریستف خبر نداشت.
برج بودائي.
از این هفتادودو قدم، جم جمع و فک او در حدود بیست قدم می شد که در حدود پنجاه قدم مهره پشت آشکار باقی می گذارد
حسن روحانی، رئیس جمهور ایران از اسحاق جهانگیری معاون اول خود خواسته "اقدامات لازم برای شناسایی و مجازات کسانی که با تبانی و سوءاستفاده از امتیازات خاص، زمینه ویژه خواری و درآمدهای غیرموجه فراهم کرده اند در اولویت کار" قرار دهد. آقای روحانی همچنین دستور داده که معاون اول او درباره کسانی که از شرایط ناشی از تحریم ها سوءاستفاده کرده اند، ظرف یک ماه یک گزارش ارائه کند.
پسر ترامپ از دیدار با وکیل روس دفاع کرد
ببينيد بچه ها.
بايد «كاين» را بگيريم بعدش مي تونيم «سنت لو» را بگيريم.
اين خوبه
دونالد ترامپ سال ۲۰۱۶ با شعار ساده "عظمت را به آمریکا بازگردانیم" به میدان آمد و در انتخابات ریاست جمهوری پیروز شد.
اون راننده خوبي بود.
اعتراف عنان به ضعف در پيشگيری از اشغال عراق
نه به خاطر اینکه سرد بود،
رعد هر جا و هر وقت که بخواهد فرو می افتد.
وقتی بار اول پی بردم که قصد او از ازدواج سودجویی و برخورداری از امتیازات روابط خانوادگی است تعجب کردم
آن چهره جدید هم مثل یک تصویر جدید به گالری حافظه ام عرضه شد؛
موقعی که خانم بیتس داشت چیزی به اِما می گفت، خانم التن باز هم آهسته اضافه کرد:
آماده ای: پرسید و می دانستم که حقیقت دارد.
اينجا چيکار ميكني. نميدونم ، داشتم رد ميشدم.
می سون که فکر می کرد هرلحظه ممکن است سیلی محکمی بخورد، پشت نشست،
حتی او را به شما نشان خواهم داد
تن ارباب مقدس است و گاز گرفتن آن توهین غیرقابل بخشش و خیانت فوق العاده موحشـی است.
مگی دیگر بار حرف زد.
زندانی چطور؟ آیا او خاموش می شود؟
آبی احمد اَبی احمد نخست وزیر اتیوپی در نطقی از مردم خواست متحد باشند به گفته دفتر نخست وزیر اتیوپی، ژنرال مکونن همراه با ژنرال گزای ابرا شنبه شب در اقامتگاهش در آدیس آبابا -پایتخت- کشته شدند و محافظی که آنها را به قتل رسانده دستگیر شده و تحت بازجویی است. آنها در تلاش برای خنثی کردن کودتا بر علیه دولت در منطقه اَمهره بودند که به قتل رسیدند. امهره در شمال اتیوپی دومین منطقه پرجمعیت این کشور است. دولت می گوید اوضاع در کنترل است و عده ای دستگیر شده اند و برای امهره هم فرماندار موقت منصوب شده است. شهردار آدیس آبابا از مردم خواسته تا مطابق معمول فردا به سر کارهای خود بروند و قول داده که امنیت و آرامش برقرار باشد. با این حال وزارت خارجه آمریکا از کارکنان سفارتش در آدیس آبابا خواسته از سفارت خارج نشوند. ژنرال مکونن امروز اَبی احمد نخست وزیر اتیوپی در نطقی تلویزیونی از مردم خواست تا علیه "نیروهای شیطانی" که می خواهند تفرق ایجاد کنند متحد شوند: "اقدام به کودتا در امهره بر خلاف قانون اساسی است و هدفش از بین بردن صلح این منطقه است که با دشواری به دست آمده است." وی افزود: "تمام مردم اتیوپی باید این اقدام را محکوم کنند و دولت مرکزی توان کامل برای غلبه بر این گروه مسلح را دارد." دولت می گوید دلایلی دارد که این دو قتل با اترور فرماندار منطقه امهره در شمال اتیوپی مرتبط است. فرماندار امهره و مشاورش چند ساعت قبل از کشته شدن ژنرال مکونن، در دفتر کارش در بحردار -مرکز منطقه امهره- به قتل رسیده بودند. دادستان کل امهره هم در این حمله زخمی شد. نخست وزیر اتیوپی سرتیپ آسامینو تسیگه رئیس اطلاعات و امنیت منطقه امهره را متهم به کودتا کرده است. معلوم نیست آیا سرتیپ سیگه در بین دستگیر شدگان است یا نه اما به گفته سخنگوی دفتر نخست وزیری بیشتر کسانی که در کودتا دست داشتند دستگیر شده اند و تلاش برای دستگیری دیگران ادامه دارد. سرتیپ تسیگه که عامل کودتا خوانده می شود یکی از افسران ارشدی بود که بعد از نخست وزیری آقای احمد از زندان آزاد شدند. او نه سال به جرم توطئه برای کودتا در زندان بود. به گزارش رویترز، او در ماه جاری از مردم امهره خواسته بود مسلح شوند و دیروز نیز با مقامات ارشد جلسه داشت تا برای عضو گیری از شبه نظامیان مسلح برنامه ریزی کنند. اَبی احمد پس از اینکه سال گذشته در انتخابات پیروز شد، دستور آزادی زندانیان سیاسی را داد، ممنوعیت احزاب سیاسی را لغو و مقاماتی که به نقض حقوق بشر متهم بودند محاکمه کرد. مصاحبه خبری سخنگو و مدیر روابط عمومی نخست وزیر اتیوپی اما یکی از مشکلات او نارضایتی در ارتش است. آقای احمد می گفته صدها سربازی که اکتبر گذشته وارد دفتر او شدند و تقاضای افزایش حقوق داشتند می خواستند او را بکشند. آقای احمد سال پیش از انفجار نارنجکی که دو نفر را کشت و صد نفر را زخمی کرد جان به در برد. اتیوپی قدیمی ترین کشور مستقل قاره آفریقا است و دومین کشور پر جمعیت این قاره (۸۰ میلیون) بعد از نیجریه (۱۰۲.۵ میلیون). این کشور یکی از مراکز تغییر پرواز و مسیر برای پروازهای طولانی است و یکی از رو به رشدترین اقتصادهای دنیا، اما بسیاری از جوانان کشور بیکارند. امهره دومین منطقه پرجمعیت اتیوپی است که نام زبان رسمی این کشور یعنی امهری از این منطقه گرفته شده است و با سودان هم مرز است. از ماه پیش درگیری دو قوم امهری و گوموز باعث کشته شدن تعدادی شده است. درگیری های خشونت بار که معمولا بر سر زمین است باعث آواره شدن بیش از سه میلیون نفر در کل اتیوپی شده است.
ولی شاهزاده آندره می دانست که او هنوز آنجا نشسته است،
هر دوی آن ها از دوازده سالگی و پس از مرگ پدر و مادرشان بنا بر برنامه ای همزمان، محدود و بی ترتیب، نخست در یک خانواده انگلیسی و سپس در یک خانواده سوئیسی در لوزان آموزش دیده بودند.
پس توقف کرده
انتقام گيري.
تنها تغییر در سطح زمین زیر پایش بود که سر انجام او را از رسیدن به بالای یک پشته یا تپه آگاه کرد.
با این همه، باز هم دست از شلیک بر نمی داشت.
نه ولم كن اون چاقوي لعنتي را بده به من.
به عقیده من جز اینکه او شایستگی آن را نداشت که احترام لازم به انجمن مقدس ما را دریابد و چنان به وجود ظاهری خویش مشغول و از آن راضی و خرسند است که نمی تواند در آرزوی اصلاح و بهبود خویش برآید هیچ سبب دیگر برای عدم صلاحیت وی جهت عضویت نداشتم.
ولی من فکر می کنم که خیلی لفتش می دی، نِسی
- عشق من همه رو زد - من همه رو زدم
عقلتونو از دست دادين.
باد له له زنان وسوت کشان بر استپ گذشت و
آرام باش فرزند
هری تا در سرسرای ورودی همراهشان رفت.
راست بود، چیزایی که اون گفت؟
گروه شگفت زده به آن خیره شده بود.
تا منطقه بى طرف ده مايل مونده.
به خصوص موسیقی مجلسی تا بتواند نام پدرش را که اولین مبلغ کنسرت در شهر بود، زنده نگاه دارد.
فانی گـفت کـه خستگی اش دررفته. می توانست دوباره راه بـرود. امـا آن ها راضـی نبودند.
لذتی بود که خیلی از آن خوشحال می شدم،
من هنوز تصمیمی نگرفته ام
وقتی از آن جا برگردد، من به نظرش هیچ هستم.
انتشار اوراق مشارکت جديد دولت ايران
براي تعطيلات آخر هفته است.
بسم است، زیادی شد!
اگه مقصودتون چم نه، که عالی شده.
من به آپرا آمده ام تا يک معامله با شما انجام دهم
او نیز مثل بره نشست، هر چند اندکی به خود می پیچید و مثل آن بود که اعصاب او برانگیخته است.
جز محکومیت راه دیگری نداشت.
اما در حالیکه دستش را به طرف او دراز می کرد گفت: طفلک دوست من!
همه کاغذهایی را سوزاند که امکان ارائه سندی مهم را فراهم می آورد
استفان دی میستورا، میانجی سازمان ملل متحد برای بحران سوریه به بی بی سی گفته است که فرصت تازه ای برای حل این بحران فراهم شده است.
نیروهای امنیتی خیلی جدی دست به کار شده اند.
و نه کسی که شکسته پا یا شکسته دست باشد،
- پس فردا- فهميدم
دوم استعاره.
او نمی توانست عملی را که در پیش رو و اطراف او انجام می گرفت و مولود اراده او و نتیجه فرمان او تلقی می شد متوقف سازد، این عمل برای نخستین بار، به سبب آنکه با ناکامی مواجه گشته بود، در نظرش غیر ضروری و موحش جلوه می کرد.
سر گتسبی داد کشید که دی گه توقع زیادی داری!
یک روزی خواهد رفت... اما من این کار را نخواهم کرد. موقعی می توانم محکوم یا بی آبروبش کنم که پدرش از یادم رفته باشد.
در هفته گذشته اتفاقات فراوانی افتاد، آنچه می خوانيد روايت هفته گذشته از نگاه طنز است.
بنا خواه او
و هیچ دلیلی برای شک کردن به نظر نمی رسد
و دی گه این کارو نمی کنم.
پدربزرگ گاه مدت درازی می خوابید.
دفعه بعد لباتو به يخ ميچسبونم و تو را هم باهاش ميبرم.
راستی تماشایی است که ببینی چطور می تواند خلق مرا تنگ کند.
یکه ای خورد.
یک ساندویچ فروشی سر چهارراه بود.
لهوین با تمسخر ایراد گرفت: من که هیچ سر در نمی آورم،
چهرة سونیا ناگهان تغییر فوق العاده کرد؛ لرزش هایی بر گونه اش هویدا شد.
بله، اون ميترسيده كه كشته بشيد
ولي معمولا سرکوب مي شدند:.
دور از انتظاره
عیسی به شاگردان خود گفت: «هرآینه به شما می گویم که شخص دولتمند به ملکوت آسمان به دشواری داخل می شود.
ميبينياون فقط يک بچه محتاجه.
شاید در حدود دویست دلار در هفته حقوق می گرفت،
و شبیه به کودکی ولگرد است که همچنانکه از کوچه و بازارمی گذرد می خواهد که آثار خرابکاری های خود را ببیند.
لا ید گیت دست در جیب به قدم زدن در اتاق مشغول بود و اکنون در انتظار پاسخی دلگرم کننده در کنار او ایستاد.
عجب حکایتی است!...
همچنانکه من هنوز این پایان غم انگیز را گوش می دادم و با او، برادران خائن بیضا وی را لعنت می فرستادم، مشاهده کردم که دم در سروصدائی می آید.
ببین چه می گویم، باید این خبر را تکذیب کنی.
کودک رها شده، به ناگاه بیدار می شود،
له وین که می کوشید حتی الا مکان دقیق توصیف کند، گزارش مبسوطی از وضع همسرش داد
... فکر کرده ام که من و تو می باید آخرش...
در طول مدت صرف شام درست مثل همیشه آرام به نظر می رسید.
حتی خوش بینی فراوانش نمی توانست اندیشه آن را از ذهنش بیرون براند.
آن ها اغلب شب ها بیرون می رفتند و ما را با یک پرستار بچه تنها می گذاشتند.
ی ا اون در هر حال کمکم نمی کنه.
يه بار ديگه سکوها را چک کردم.
طوری رفتار می کرد مثل اینکه می ترسید جانش را از دست بدهد
نانسي پاونگ 2سي.
دوفارژ چنانکه گویی فکری به ذهنش رسیده است پاسخ داد:
این یک امتیازه. بزار کاری را که. بخاطرش اومدیم اینجا تموم کنیم.
شما پدر کوزت هستید!
آره بكشش ، ديگه نميخواهمش.
ريزش نم نم.
جهنم! اما آن پیرمرد آدم بزرگی است!
به طور رسمي ، نه
لرد لاس با حالتی از خود راضی لبخند می زند
آيا تو خودت و خوب نگه مي داري ، و چاق مي شي.
سپید دندان با صدای خفه ای ناله می کرد و بـیش از پـیش مـی لغزید و می لنگید که ناگاه بر زمین سفید ساحل ، چشمش به رد پای تازه ای افتاد. رد پا آن قدر تازه بود که تردیدی در هویت صاحب آن برای سپیددندان نماند.
خب من يک ايده اي دارم چرا از رييست نميپرسي که دستور چيه.
- چي. چي؟- من چطور دليل را بدانم؟
هر جور خودت راحتي.
الان هرگاه گناه ایشان رامی آمرزی و اگرنه مرا از دفترت که نوشته ای، محو ساز.»
و ارزشی هم که برای مذهب قایلند؟
- بتكونش- بازش كن
شهردار که در ضمن بزرگ ترین مقام ارتشی را هم بر عهده داشت،
گربه نیز او را نشناخت.
امشب خاطرجمع باشید که شاه را مس تخلص خواهیم ساخت.
صادرکننده کالا دستگیر می شود.
جا گرفته است...
نامه ی پرسی کوتاه و نشان می داد از نامه ی آن ها رنجیده است.
من نون و سوسيس و پنير دارم.
نمی خوام با بحث برای منصرف کردنتان وقت را تلف کنم.
آیا به نظرت هیچ کس دیگر صرف نظر از میس کاترین حاضر خواهد شد تو را به عنوان شوهر خود قبول کند؟
روند کاهش بهای نفت خام ادامه دارد
چی؟! این مطلب مربوط به اخراج استاد لی هیون وو میشود؟
درست مثل همیشه به نظر می رسی فرودو.
خآنم وی زلی همین که چشمش به دوقلوها افتاد با لحن تندی گفت: شما دو تا دار ین چی می نویسین؟
کالا ها رو بين مردا تقسيم کن و به اونا اجازه استراحت بده
در خانه را زده
او نارو واسه ی وقتی که می ریم دزدی لازم داریم.
او فقط به انتقام فکر میکند
آقای لاری دست خود را بر بازوی دوفارژ گذاشته ادامه داد:
رفتن و اوم دن ادگار رو میبینم.
سلام ، من سيندي کمپلم.
چشمان زود بینش آناً او را تشخیص داد و حتی پی برد که ورانسکی به او، کیتی، نگاه می کند.
اگه مشکلي وجود نداشت که لازم نبود برم
دوست ندارم توي هيچ گروه جست و جويي دنبالت بگردم.
می کشمتان!... مادر سگ ها!
آيا افغانستان رشد اقتصادی داشته است؟
پنداشتی که این شیئی که در تاریکی می درخشید، چشم گشوده ای است که بر او خیره شده است.
مسی و وی لفور به حالت مستمره خود یعنی موقر و غیرمتأثر بود.
و غارت را تقسیم کرده، جانم از ایشان سیرخواهد شد.
من این حرف ها را به هرکسی نمی زنم.
نمی خواست زود عیب و ایراد پیدا کند
اي ترسو.
کدبانو بانگ برآورد که: هان، هان!
هيچ وقت از مصرف کربوهيدرات ترسي نداشتم.
وارد واگن شلوغ شد و قطار حرکت کرد.
دیواری كه بر اساس داستانی قدیمی. اسراری عجیب را در خود مخفی كرده بود.
جسیکا با کنجکاوی به بلا نگاه کرد، به دنبالی نشانه ای که این همان چیزی بود که او می خواسته یا نه.
خودم هم خیلی بزرگ نبودم، اما می فهمیدم که چیز وحشتناکی رخ داده است و می دیدم که مامان و بابا چقدر افسرده اند.
سباستيان با يونيسه اين دختره بايد باحالتر از اوني باشه كه فكر ميكردم.
هويت واقعي من
و ذهنش پر بود از توهمات و خیالات واهی.
داراي جزئيات.
إما بازی اسکواشش را لغو کرده
اون زن لايق انتقامشه.
.حرفهام ادامه داره
بفرمائید این کمک خرج ماهیانه شما است.
زود ، برين.
اهميت نداره بچهها هميشه برن بيمارستان واسه درمان.
خطای من فریبکاری نیست!
دکتر بسیار عاشق موسیقی بود.
فردا ، صخره سرخ را از بالا تا پايين خواهيم سوزاند.
همان وقت بازی قایم موشک شروع شد،
و به خواسته شما اعتماد دارم
با چه چیز کشته ای؟
تبعات اقتصادی ویروس کرونا در چین بر اقتصاد جهانی هم تاثیرگذار خواهد بود خانم جورجیوا که در پایان نشست دو روزه وزرای دارایی و روسای بانک مرکزی اعضای گروه ۲۰ در ریاض صحبت می کرد، ابراز امیدواری کرد تبعات این همه گیری بر اقتصاد جهانی زودگذر باشد ولی تاکید کرد که باید برای نتایج منفی آن آماده بود. خانم جورجیوا در بیانه خود گفت: "ویروس کوید-۱۹ که یک وضعیت اضطراری جهانی است، فعالیت اقتصادی را در چین مختل کرده و می تواند به احیای اقتصاد جهانی آسیب بزند." به پیش بینی صندوق بین المللی پول، اقتصاد جهانی در سال ۲۰۲۰ حدود ۳.۳ درصد رشد خواهد داشت ولی تحلیلگران می گویند تعطیلی کارخانه ها در چین و ممنوعیت تردد در استان هوبی به خاطر شیوع ویروس کرونا می تواند باعث کوچک تر شدن این رقم شود. وزرای دارایی گروه ۲۰ هم در بیانیه پایانی خود "از آمادگی برای مقابله با تهدیدهای" شیوع ویروس کرونا خبر دادند. پائولو جنتیلونی، کمیسر امور اقتصادی اتحادیه اروپا هم در سخنانی از آمادگی گروه ۲۰ برای مقابله با تبعات منفی این همه گیری خبر داد. علاوه بر تهدیدهای ویروس کرونا، وزرای دارایی و روسای بانک های مرکزی گروه ۲۰ در نشست ریاض دیگر تهدیدهای اقتصاد جهانی مانند افزایش حجم بدهی کشورها و تاثیر منفی گرمایش زمین بر اقتصاد جهانی را هم بررسی کردند. بیشتر بخوانید: توقف کارناوال ونیز در پی شیوع کرونا در ایتالیا ویروس کرونا؛ کره جنوبی، ژاپن، ایتالیا و ایران کانون های اصلی بعد از چین شیوع گسترده کرونا در کره جنوبی و مرگ دو نفر در ایتالیا
قرعه كشيه مسخره.
صدای نعره ای که از پشت سرش به گوش رسید نشان می داد که طلسمش دست کم یکی از مرگ خواران را از پا درآورده است
به ديدنش رفتي؟
کریستف خود را در میان این داستان ها بیگانه می یافت، نمی دانست چه روشی در پیش گیرد، و با سر و روی ناراحت می خندید.
و گفت: من.
اوه ، واقعا ، دانشمند از کجا فهميدي.
دفعه ديگه كه ببينمت ، داغي روي صورتت ميگذارم همان داغي كه روي پيشاني دزدها ميگذارند.
این استدلال چه احمقانه است
الاّ اینکه اطاعت کردم آخرین فرمایش کاپیتن لکلر را که به هنگام مردن به من فرمود و پاکتی به من داده که به رتراند مارشال بزرگ بدهم
اوه ، عزیزم بیا اینجا همه چیز روبه راهه.
آیا مایل هستید چنین وضعی پیش آید؟
از بچگی این را به من گفته اند، من هم با کمال میل قبول کرده ام.
حتماً دلیل محکمی در دست داشت.
بنابراین می بیند که معنی دوئل برای من چه بود، تنها یک جملهٔ مبهم.
این کار عزت نفس را در من کشته
اون تویی.
به دیدن زن کک و مکی که موی زرد و لباس زردی داشت
اين منو ناراحت ميكنه عشق من.
کیت با حیرت به او نگاه کرد و گفت: بله، تنها دو نسخه شناخته شده از این اثر وجود دارد.
از همین محکومین و همین میخونه و
اون اینجا نیست!؟ اون فرار کرده!؟
کریستف با مادر خود تنها به سر می برد
برای اون موقع، لحظه شماری می کنم
شما دوتا مرموز اين بالا چي کار ميکنيد.
من یک هیولا بودم.
این گزارش نشان می دهد که تعداد زیادی از جنگجویان خارجی اطلاعات خود را از وب سایت های غیررسمی و شخصی دریافت می کنند که به هیچ یک از گروههای شورشی وابستگی ندارند. این پژوهش در عین حال چهره های تاثیر گذار و رهبران معنوی را که جنگجویان گروههای شورشی آنان را دنبال می کنند شناسایی کرده است. شیراز ماهر یکی از تهیه کنندگان این پژوهش به بی بی سی گفت:" مورد سوریه، رسانه ای شده ترین جنگ در تاریخ است. گروههای شورشی برای تهییج مردم به پیوستن به این گروه ها از تمام امکانات رسانه ها و شبکه های اجتماعی استفاده می کنند." مرکز بین المللی پژوهش در مورد گروههای تندرو اطلاعات مربوط به ۱۱۴ فرد مشخص که همه جنگجویان خارجی هستند، از جمله ۸۶ صفحه فیس بوک و ۳۵ صفحه توییتر را بررسی کرده است. پژوهشگران با تعقیب تماس های این جنگجویان از طریق شبکه های اجتماعی، ارتباط های آن را شناسایی کرده و آنها متوجه شده اند که این افراد در شبکه های اجتماعی چه کسانی را دنبال کرده و چه کسانی این افراد را دنبال می کنند. کشور زادگاه این پژوهش نشان داده که بیشترین تعداد از این جنگجویان خارجی، یعنی حدود ۲۵ درصد آنها، متولد و یا شهروند بریتانیا هستند و در ردیف های بعدی حدود ۱۴ درصد از فرانسه، حدود ۱۲ درصد از آلمان، حدود ۹ درصد از سوئد، حدود ۷ درصد از هلند و حدود ۵ درصد از بلژیک هستند. در مجموع رقم افرادی که از کشورهای اروپای شرقی مثل آلبانی، بوسنی، بلغارستان، کوزوو، صربستان و مقدونیه به صف جنگجویان خارجی در جنگ سوریه پیوسته اند حدود شش درصد است. افراد متولد و یا شهروند کشورهای غربی دیگر مثل استرالیا، کانادا و آمریکا نیز در مجموع حدود ۷ درصد از جنگجویان خارجی در سوریه را تشکیل می دهند. پژوهشگران نتوانستند زادگاه یا تابعیت حدود ۱۳ درصد دیگر از این افراد را تشخیص دهند. مسئولان نهادهای امنیتی دولت بریتانیا معتقدند که اکنون رقم بریتانیایی هایی که در جنگ سوریه شرکت داشته و یا دارند، به چند صد نفر رسیده است. در چند ماهی که از سال جاری میلادی می گذرد در بریتانیا بیش از ۳۰ نفر به دلیل ظن مشارکت در فعالیت های تروریستی دستگیر شده اند. در صورتیکه این رقم در کل سال ۲۰۱۳ فقط ۲۴ نفر بود. گزارش مرکز بین المللی پژوهش در مورد گروههای تندرو نشان می دهد که بیش از ۶۰ درصد از جنگجویان خارجی که این تحقیقات در مورد آنها صورت گرفته به گروه اسلام گرا و تندروی "حکومت اسلامی عراق و شام" وابسته هستند و حدود ۱۷ درصد دیگر از این جنگجویان به "جبهه نصرت" یک گروه وابسته به القاعده تعلق دارند که رقیب اصلی حکومت اسلامی عراق و شام است و به یک بازیگر مهم در جنگ داخلی سوریه بدل شده است. شیراز ماهر از تدوین کنندگان این پژوهش می گوید:" اکثریت بزرگ افرادی که ما فعالیت آنها را بررسی کرده ایم به گروه حکومت اسلامی عراق و شام تعلق دارند. به نظر می رسد که این گروه آمادگی و تمایل زیادی برای جلب جنگجویان خارجی دارد." پژوهشگران نتوانستند وابستگی گروهی حدود ۲۹ درصد از جنگجویان خارجی را که در این پژوهش بررسی شده اند تعیین کنند. یکی دیگر از نتایج این پژوهش نشان می دهد که فقط دو درصد از جنگجویان خارجی به گروههای دیگری نظیر ارتش آزاد سوریه، حرکت احرار الشام و لواء التوحید یا کتائب التوحید تعلق دارند. مروجان و منابع جدید اطلاعات این پژوهش همچنین نشان داده که صفحه رسمی توییتر گروههای جهادی به نسبت منابع دیگر روی شبکه های اجتماعی که اصطلاحا "صفحات مروج" نامیده می شوند، برای جنگجویان خارجی اهمیت کمتری دارد. این صفحات مروج به شکل نسبتا مستقل و توسط افراد همفکر با این گروهها اداره می شوند که به شکل سیاسی و معنوی از افراد درگیر در این مبارزه مسلحانه حمایت می کنند. این "صفحات مروج" اطلاعات مربوط به جبهه های جنگ را در آن واحد منتشر کرده، لینک مربوط به ویدئوها و بیانیه های جدید گروهها را در اختیار بازدید کننده قرار داده و عکس های مربوط به صحنه های نبرد، جلسات و تجهیزات نظامی را به اشتراک می گذارند. پژوهشگران از روی بررسی ۳۲ صفحه توییترکه بیش از همه درمیان جنگجویان خارجی طرفدار و بیننده دارند، متوجه شدند که حداقل یازده مورد ازآنها به اصطلاح مروجان و منابع اطلاعاتی خودجوش هستند و فقط یک مورد از پر طرفدارترین صفحات، توییتر رسمی یکی از گروههای جهادی بوده است. پیشوایان و مراجع معنوی جدید مطالعات مرکز بین المللی پژوهش در مورد گروههای تندرو نشان می دهد که سه مورد از ۱۰ صفحه فیسبوک که بیش از همه توسط جنگجویان خارجی به آنها مراجعه می شود، به شخصیت های مذهبی تعلق دارند. این نشان می دهد که گروه جدیدی از مراجع و پیشوایان مذهبی اکنون نقش مهمی پیدا کرده و این افراد برای جنگجویان خارجی که در سوریه می جنگند از نظر راهنمایی های مذهبی و نفوذ سیاسی و معنوی نقش مهمی ایفا می کنند. دو نفر از این افراد به زبان انگلیسی مسلط هستند و از طریق شبکه های اجتماعی به طور دایم، مسلمانان کشورهای غربی را مورد خطاب قرار می دهند. این پزوهش نشان می دهد که یکی از پرطرفدارترین این افراد احمد موسی جبریل یک روحانی ۴۰ ساله فلسطینی - آمریکایی است که حدود ۶۰ درصد از جنگجویان خارجی توییت (پیامک) های او روی شبکه توئیتر را دنبال می کنند. پژوهشگران می گویند که این فرد مستقیما مخاطبان خود را به خشونت و یا شرکت در جنگ داخلی سوریه تشویق نمی کند ولی با ایفای نقش یک تهییج گر در اصول از مبارزه مسلحانه علیه رژیم سوریه حمایت می کند. افتخار جمان به فاصله کوتاهی پس از مصاحبه با برنامه خبری بی بی سی در جنگ داخلی سوریه کشته شد موسی سرانتونیو، یک استرالیایی ۲۹ ساله که به اسلام گرویده و به کرات در برنامه های شبکه های تلویزیونی ماهواره ای نیز ظاهر می شود، یکی از فعال ترین حامیان سیاسی و معنوی گروه حکومت اسلامی عراق و شام است. حدود ۲۳ درصد از جنگجویان خارجی که در این پژوهش مورد بررسی قرار گرفته اند توییت های او را روی توییتر دنبال می کنند. تدوین کنندگان این پژوهش تاکید می کنند که این یافته ها به این معنا نیست که این دو نفر از اعضای گروههای اسلامی فعال در سوریه هستند و یا در کار عضو گیری و جلب جنگجویان خارجی به این گروهها مشارکت دارند. یکی از نمونه های واضح ارتباط نزدیک احمد موسی جبریل با جنگجویان خارجی پس از مرگ یک شهروند بریتانیایی در سوریه مشخص شد. افتخار جمان شهروند بریتانیایی اواخر سال گذشته در مصاحبه ای با برنامه خبری شبکه دو تلویزیون بی بی سی گفت که جنگیدن برای گروههای مرتبط با القاعده وظیفه شرعی او است. افتخار جمان مدتی پس از این مصاحبه در ماه دسامبر در نبردهای سوریه کشته شد. به فاصله چند ساعت پس از این حادثه احمد موسی جبریل، روحانی فلسطینی- آمریکایی، با توییتر برای برادر افتخار یک پیام تسلیت فرستاد و او نیز این پیام را روی خروجی صفحه توییتر خود منتشر کرد. احمد موسی جیبریل به درخواست بی بی سی برای انجام مصاحبه پاسخ رد داد و موسی سرانتونیو نیز حاضر نشد با بی بی سی مصاحبه کند. هر چند در تماس کوتاه خود به بی بی سی گفت که او ضمن حمایت از گروه حکومت اسلامی عراق و شام در برخی موارد از عملکرد آنها انتقاد کرده است.
حرفاي احمقانه نزن کلانتر ولي اين واقعيت داره.
این همان زنی است که آن روز برایش می کوشیدید و به خاطرش به ستوان پوروخ چشمک می زدیدو او ملتفت مطلب نمی شد،
سپس هر کدام یک لنگه از دستکش آبرومند را دست کرده و یک لنگه از دستکش لکه دار را دست گرفتند.
شرط را ميبندى.
و سلیمان بر تمامی ممالک، از نهر(فرات) تا زمین فلسطینیان و تا سرحد مصرسلطنت می نمود، و هدایا آورده، سلیمان را درتمامی ایام عمرش خدمت می کردند.
لوئی زا اعتراض می کرد:
چي کدومش؟
در برق میهن پرستی که از دیدگان این کودک می جهد من عقیده تمام ملت روسیه را می خوانم.
روت از آسمان به پیش او فرود نیامده بود.
خواه رذالت و خواه تقوی، خواه قهرمانی باورنکردنی یا پستی آلوده به ننگ، هیچ چیز نبود که با رنگ کند.
این هفته در برنامۀ استودیوی شماره هفت، از حشمت خان، سینماگر افغان دعوت کرده بودیم تا به سوالات شما شنونده ها جواب بدهد.
دهنه لوله.
موفلینگ آن را به سه واقعه مختلف منقسم می سازد؛
از كي تا حالا افتادي تو كار بازجويي من.
حالا می دیدند که کسی فرمان را زیر پا نگذاشت هاست؛ چون روشن بود کشتی خاینینی که همدست اسنوبال بوده اند بی دلیل نبوده است.
تو فهمیدی.
ميدونم ، ما توي دردسر افتاديم فقط محکم بشين.
وارث اسم و دارایی من نخواهد شد و صرف نظر از خوشبختی خانوادگی ما یا این که چند بچه داریم،
به حمد اللّه هوا خو به.
چيه. مکس پين ، اون شکار شده.
یا چنگک برمیداشت تا علیق را در آخور جابه جا کند یا میدوید تا آبشخورها را پر کند و یا پهن و جارو میکرد.
ابتدا یک طرف و بعد طرف دیگر آن ها را جلوی نور گرفت
باید هم اینطور باشه
خورشيد و باران باعث رشد درخت ميشن
انبار هيزم.
آیت الله خامنه ای به خراسان شمالی سفر کرده است آیت الله خامنه ای که به استان خراسان شمالی در شمال شرقی ایران سفر کرده، در سخنانی در گردهمایی گروهی از مردم شهر بجنورد، سیاست های کنترل جمعیت را که از دوره ریاست جمهوری اکبر هاشمی رفسنجانی آغاز شده بود "خطا" توصیف کرده است. رهبر جمهوری اسلامی گفت: "یکی از خطاهایی که خود ما کردیم این بوده که تحدید نسل از اواسط دهه ۷۰ به این طرف باید متوقف می شد. مسئولان کشور در این باره اشتباه کردند و خود بنده هم سهیم هستم. این را خدای متعال و تاریخ بر ما ببخشد." در دوره پیش از انقلاب، دولت وقت سیاست کنترل جمعیت را با شعار "فرزند کمتر، زندگی بهتر" ترویج می کرد اما پس از وقوع انقلاب، مقامات حکومت جدید این سیاست را، مانند سایر سیاست های حکومت قبلی، مردود اعلام کردند و رویه معکوس را در پیش گرفتند. این تغییر سیاست به انفجار جمعیت در سال های بعد از انقلاب منجر شد و هشدار کارشناسان را در پی آورد. تشویق به افزایش تصاعدی جمعیت سیاست کنترل جمعیت در ایران که با شعار دو بچه کافی است و زندگی بهتر، فرزند کمتر تبلیغ می شد، پس از پایان جنگ هشت ساله ایران و عراق و همزمان با آغاز ریاست جمهوری آقای هاشمی رفسنجانی در سال ۱۳۶۸ از سرگرفته شد. این سیاست در سال های پیش از انقلاب بهمن ۱۳۵۷ پیگیری می شد اما پس از آن تا پایان جنگ ایران و عراق متوقف شد. بر خلاف مخالفت های پیشین، برخی از روحانیون ارشد دولتی آن زمان نیز کنترل جمعیت را مورد قبول قرار دادند و علیرضا مرندی، وزیر بهداشت دولت اکبر هاشمی رفسنجانی، به دلیل موفقیت ایران در کنترل افزایش جمعیت، از سازمان جهانی بهداشت جایزه گرفت. در حالی که کنترل جمعیت یکی از اصول سیاست جمعیتی ایران محسوب می شد، آقای احمدی نژاد از حدود دو سال پیش به طور مکرر این نظر را تکرار کرده که ایران قابلیت داشتن ۱۵۰ میلیون جمعیت را دارد و شعار دو بچه کافی است، "سیاستی غربی و غلط است." در ابتدا تصور می شد که انتقاد از سیاست کنترل جمعیت، مختص آقای احمدی نژاد و بخشی از دیدگاه های خاص اوست اما چندی پس از تکرار انتقاد آقای احمدی نژاد و تلاش او برای اجرای سیاست های تشویق افزایش جمعیت، آیت الله خامنه ای اواسط تابستان گذشته اعلام کرد که اگر سیاست کنترل جمعیت ادامه پیدا کند، ایران "به تدریج دچار پیری و در نهایت کاهش جمعیت خواهد شد." مطابق آخرین سرشماری عمومی ایران که در سال ۱۳۹۰ (سال گذشته خورشیدی) انجام شد، جمعیت ایران ۷۵ میلیون و ۱۵۹ هزار و ۸۰۰ نفر رسیده است. نرخ رشد جمعیت ایران از نزدیک به ۴ درصد در اواخر دوره جنگ (سال ۱۳۶۵ خورشیدی) به ۱.۶۲ (یک و شصت و دو) درصد در سال ۱۳۸۵ رسید. بالا بردن سطح رفاه عمومی و خدمات اجتماعی یکی از مهمترین انگیزه های سیاست کنترل جمعیت ایران و سایر کشورهای جهان بوده است. مقامات جمهوری اسلامی دلیل حمایت از افزایش جمعیت را لزوم وجود نیروی کار فعال برای تامین نیازهای مصرفی این نیرو و در عین حال، حمایت از نسل پیرتری دانسته اند که قادر به ادامه فعالیت و تامین زندگی خود نیست. این وضعیتی است که به تدریج در کشورهای پیشرفته جهان بروز می کند و کارشناسان و سیاستمداران روش های مختلفی را برای مقابله با آن مورد بررسی قرار داده اند. ظاهرا مقامات جمهوری اسلامی معتقدند که راه حل این بحران این است که همراه با افزایش جمعیت سالمند و از کارافتاده، بر نیروی جوان و فعال افزوده شود تا بار تامین زندگی سالمندان را بر عهده بگیرند. کارشناسان می گویند ایراد اساسی که به این نظر می توان گرفت این است که جمعیت جوان نیز ظرف چند سال، پیر و از کار افتاده و به کار نیروی کار جوان نسل بعدی محتاج می شود. به این ترتیب مطابق الگوی مورد نظر رهبران ایران، برای مقابله با چنین مشکلی، باید جمعیت با نرخی تصاعدی افزایش یابد البته به شرطی که منابع و امکانات طبیعی جوابگوی نیازهای جمعیت رو به رشد باشد. در این زمینه بیشتر بخوانید موضوعات مرتبط
چه شکنجه شبانه روزی مداومی!
بالای ابروی نمر و کشیده ی اگنس هیچ چیز نبود، نه سری و نه جمجمه ای.
که مردی بود درست نقطه مقابل دیگری،
ببخش ، نيك.
رالف ضربه ای به شانه نیک زد و دورشد.
اونو براي اشتباه کردن آسون ساختيم.
می دانید، من سه شب آخر را تا صبح در کنارش بیدار بودم...
کاری که در آن استعداد این دو هر یک در زمینه ای کام لا متفاوت به شکل همزمان و در یک راستا به کار گرفته شده بود.
شما هيچ احساسي نداريد
اینک کشتیها نیز چقدربزرگ است و از بادهای سخت رانده می شود، لکن با سکان کوچک به هر طرفی که اراده ناخدا باشد، برگردانیده می شود.
چيكار قراره بكنيم مامان بايد صبر كنيم عزيزم.
اون تصميم نميگيره که را بفرسته داخل D9 چه زماني.
او صدایش را بلندتر کرد
من هیچ تغییری با عصرم نخواهم کرد.
گاه بسیار شوخ طبع بود،
يه چيزي اينجا اصلا درست نيست.
هجده سال زنده به گور بودن؟
در نبرد پیروزی فری دلند شرکت داشت.
باز خوانده!
ساعت 8:48 دقيقه است.
چرا هنگام خواندن داستان های قدیم جن و پری اروپای مرکزی
پس تو ميگي ، تو اين کتابو پيدا کردي.
من برای خودم ملاحظاتی داشتم.
بيماري اوروميك چطوره؟
بي خيال, خيالاتي شدي- بايد بِرم چک کنم-
شال پی زلی الن را روی دوشش انداخت،
از طرفی چون بی صبر و بی قرار بودم نمی توان سم از ساکت بودن خود راضی باشم.
اينو تو اتوبوس جا گذاشته بودي. متشکرم.
نتایج انتخابات نشان داد که حزب محافظه کار با بدست آوردن40 درصد مجموع آراء اکثریت 162 انجمن شهری و محلی را در اختیار گرفته است. حال آنکه حزب حاکم کارگر با بدست آوردن 27 درصد آراء و در اختیار گرفتن تنها 34 انجمن شهری از این لحاظ با فاصله ای محسوس پشت سر حزب رقیب جای گرفت. در جریان انتخابات یاد شده حزب کارگر با از دست دادن 485 کرسی و حزب لیبرال دمکرات که سومین حزب بزرگ سیاسی بریتانیا محسوب می شود با از دست دادن 242 کرسی شکستهای نسبتا سنگینی را متحمل شدند حال آنکه همزمان، حزب محافظه کار با افزودن 875 کرسی به تعداد نمایندگان خود و در اختیار گرفتن 5077 نماینده به خیل فعالان سیاسی خود به نحو چشمگیری افزود. با توجه به نقش موثر نمایندگان انجمنهای محلی و شهری در جلب آراء مردم هنگام برگزاری انتخابات پارلمانی، نتایج این انتخابات و افزایش تعداد فعالان سیاسی هر حزب در سطح انجمنها، می تواند در توفیق نهائی نامزد های پارلمانی آن حزب نقش عمده ای ایفا کند. با توجه به کناره گیری تونی بلر، نخست وزیر کنونی بریتانیا، از قدرت و جایگزینی احتمالی او با گوردون براون، وزیر خزانه داری، و همزمانی نسبی آن با انتخابات اخیر، اهمیت فوق العاده این انتخابات در تغییرات کوتاه مدت و میان مدت سیاسی در بریتانیا مورد توجه ناظران قرار گرفته است. در شرایط کنونی و بخصوص بدلیل شرکت بریتانیا در هجوم به عراق، دولت کارگری بریتانیا که همچنان از اکثریت پارلمانی برخوردار است، بر اساس بسیاری از آمارها حمایت عمومی را از دست داده و بدلیل افزایش فشار های سیاسی و کاهش محبوبیت شخصی، نخست وزیر نیز ناچار به قبول کناره گیری از رهبری حزب و همچنین نخست وزیری شده است. همزمان، حزب رقیب محافظه کار نیز پس از تحمل سه شکست سنگین در انتخابات پارلمانی طی ده سال گذشته، اینک تحت رهبری دیوید کامرون نه تنها موفق به پر کردن فاصله خود در افکار عمومی با حزب حاکم شده بلکه با پیشی گرفتن از حزب کارگر در این زمینه عملا به شانس درجه یک پیروزی در انتخابات بعدی که می تواند طی دو سال و نیم آینده برگزار شود تبدیل شده است. بجز تاثیر چشمگیر انتخابات انجمنهای شهری در تغییر چهره سیاسی بریتانیا، نتایج انتخابات پارلمانی در اسکاتلند و ولز نیزمی توانند تغییرات سیاسی فوق العاده ای را موجب شوند. طی انتخابات مجلس محلی ولز که دارای 60 نماینده است اگر چه حزب کارگربا بدست آوردن 26 کرسی همچنان بعنوان بزرگترین حزب محلی باقی ماند ولی با از دست دادن 4 کرسی نسبت به دور قبل و دور ماندن از اکثریت ساده برای تشکیل دولت محلی، مجبور به ائتلاف با یکی از احزاب کوچکتر است. مهمترین بخش انتخابات علیرغم اهمیت انتخابات شوراهای محلی بریتانیا دربافت سیاسی این کشور که با قدمتی افزون به هفتصد سال فعالیت پارلمانی "مادر دمکراسی های جهان" خوانده می شود، نتایج انتخابات پارلمانی در اسکاتلند می تواند از لحاظ تاثیر گذاری کوتاه مدت و میان مدت سیاسی، مهمترین بخش انتخابات اخیر محسوب شود. طی انتخابات اخیر، حزب کارگر با بدست آوردن 46 کرسی در مجلس ملی اسکاتلند که برای آن 129 کرسی در نظر گرفته شده، از حزب ملی اسکاتلند که 47 کرسی بدست آورد عقب ماند. در نتیجه حزب ملی اسکاتلند که طرفدار جدائی از انگلیس است بعنوان بزرگترین حزب سیاسی مامور تشکیل دولت محلی خواهد شد. تشکیل یک دولت جدائی خواه در اسکاتلند اگرچه در کوتاه مدت به برگزاری رفراندم و خروج این کشور از پادشاهی متحده نخواهد انجامید، در عین حال می تواند پایه های قدرت حزب کارگر را در اسکاتلند بیش از پیش متزلزل کرده و آینده سیاسی این حزب را برای تشکیل دولت متزلزل سازد. اسکاتلند با حدود 5 میلیون جمعیت دارای 47 نماینده در وست مینیستر- مجلس عوام بریتانیا - است. از این لحاظ به نسبت جمعیت بیشترین تعداد نمایندگان را در مقایسه با سایر نقاط بریتانیا در اختار دارد. با توجه به میزان اندک محبوبیت حزب محافظه کار در اسکاتلند و حمایت چشمگیر مردم از حزب کارگر که سابقه ای پنجاه ساله دارد، تغیییر موازنه سیاسی در اسکاتلند می تواند در میان مدت برای حزب کارگر عوارض جدی ببار آورد. در کوتاه مدت نیز با توجه به روابط غیر دوستانه دو سیاستمدار اسکاتلندی یعنی آقای گوردن براون آنگونه که گفته می شود رهبر آینده حزب کارگر و آقای الک سالموند رهبر حزب ملی اسکاتلند که قرار است طی دو ماه و اندی آینده به ترتیب دولت بریتانیا و دولت محلی اسکاتلند را اداره کنند، نتایج انتخابات اخیر می تواند عامل برخوردهای مکرر و بروز مشکلات پیش بینی نشده در صحنه سیاسی بریتانیا بشود. در مجموع دور از درایت عملی نیست اگر محافظه کاران را راضی ترین حزب سیاسی در خاتمه انتخابات اخیر ببینیم. انتخاباتی که علی رغم طبیعت محلی آن می توانند اغازگر تحولات شگرفی در قدیمیترین دمکراسی جهان شود. خدمات
آقای عزیز بعد شما ازدواج کردید، مسؤلیت اداره زن جوانی را بعهده گرفتید اما در این باب چه کردید؟
خاصه از سیمای ارباب من
اگر پولی به دست می آورد،
ميتونم بهت بگم كه منو جك صدا كني ، باشه.
مي توني زخم سينه اش رو بدوزي ؟
انسان می توانست با این حقوق زندگی و حتی مقداری پس انداز کند.
جواب من نه است.
با اون یه خورده غنیمتی که مو نده چه کار کنیم؟
مدام سعی می کرد با درآمد ناچیزی دخل و خرج کند.
فهميدم پس تو مرد پولدار را دوست داري.
واقعا مجبوری بری؟
حانم کری وی با تبختر شروع به صحبت کرد: خب دخت را، ایشون خانم آموزگار جدید هستن، خانم میل برو.
شايد کسي که آموزشش دادهباشي ولي هيچ وقت تمومش نکردي.
حواسش پرت شده بود.
دیگری را هم در ته دریاچه ای در سی فرسخی اون نقطه قال گذاشته بودی، از اعمال خودت رنج می کشیدی؟
رویم را از بسی به طرف آن آقای محترم برگرداندم
فعلاً خداحافظ.
بالاخره عزم من جزم شده است.
ولی به نظر من یک تصویر سوم هم وجود دارد...
من تریسی وی تنی هستم.
شاید چکمه هم نداشته با شه.
پای پیاده می دوند.
برو توي آپارتمانش و نامه را بذار. روي تختش.
جایزه ت یه نوشیدنیه.
براي همون چيزي که تو اومدي
چرا اومده؟يعني اون در خطره؟
و با این حال میگویی جز سلاحی که به تـو داده بودند، هیچ نمی خواهی.
توم برای اینکه او را آرام کند گفت مادر ما همه که نمی تونیم اینجا به مو نیم
بنابراین باید پیوسته تکرار کنم که ما تا ابد از هم جدا خواهیم بود
اما ما باد شماليو داريم,
اگه کسی می فهمید
به بیت به کن راد لایت توصیه کرد که این تکه زمین را به یازده هزار دلار بخرد هرچند که قیمت زمین بر اساس اجاره بهای آن بیش از نه هزار دلار نبود.
به زودي تسليم ميشي.
از زماانی که با تمام وجودش آن عشق بی باکانه را در بر گرفته بود.
تو يادت نمياد که چند ساعت پيش چي کار کردي.
این نکته را به ثبوت رسانیدید. اکنون این پول را قبول کنید و ما را ببخشید آنگاه او اسکناس ها را خواهد گرفت.
برکه دیگر؟
هر بار که خیلی به همدیگر فشرده می شدند با بی رحمی نوک سرنیزه هایشان را مثل زمان یورش به سمت جلو می گرفتند و هر بار صدای تق و تق هولناکی بلند می شد
می بینم که ایالات راین فرانسوی شده اند.
شماری از شاعران، نویسندگان، هنرمندان و فعالان مدنی افغانستان از اعتصاب دانشجویان کابل حمایت کردند نامه ای که از سوی این افراد به بی بی سی رسیده از سوی بیش از ۲۵۰ نفر امضا شده است. عتیق رحیمی، نویسنده و کارگردان، رهنورد زریاب، نویسنده، پرتو نادری، صبورالله سیاسنگ، شاعر، دکتر سرور مولایی، پژوهشگر و استاد دانشگاه، داوود سرخوش، آواز خوان، مسعود حسن زاده شاعر، کاوه جبران شاعر، محمد کاظم کاظمی، شاعر و نویسنده، ابوطالب مظفری، شاعر، محمد آصف سلطان زاده، نویسنده، ژکفر حسینی،شاعر، محمد جواد خاوری محقق و نویسنده و حمزه واعظی پژوهشگر شکریه عرفانی شاعر، رضا محمدی شاعر، رازی محبی فیلمساز، هارون راعون، شاعر و میرحسین مهدوی، شاعر از جمله امضا کنندگان این نامه هستند. هفت روز قبل ۷۰ دانشجوی دانشکده علوم اجتماعی در اعتراض به "تبعیض، ضعف مدیریت و برخورد نادرست" در این دانشکده، به اعتصاب غذای نامحدود دست زدند. حالا شمار آنها به ۸۱ نفر رسیده است. این دانشجویان در برابر ساختمان پارلمان افغانستان اعتصاب غذا کرده اند. در نامه ای که در حمایت از اعتصاب غذای دانشجویان به بی بی سی رسیده، آمده است: "این اعتراض به جرقه ای شبیه است که می تواند آتشی عظیم را سبب شود چرا که هرچند خواسته های آنها خواسته هایی مشخص است و فضای اعتراضی شان هم فضایی مشخص، اما آنچه آنها را به اعتراض وادار کرده است دردی است مشترک." نویسندگان این نامه از دولتمردان خواستند تا پاسخ اعتراض صلح جویانه این دانشجویان را با رسیدگی معقول و مطلوب به خواسته های شان بدهند و نگذارند بیش از این "جان فرزندان" این خاک در تهدید مرگ قرار بگیرد. همچنان آنها از دانشجویان خواسته اند تا در برابر فشارهای دولت، پلیس و سیاستمداران مقاومت کنند و اجازه ندهند که آنها را به تسامح و تعدیل وادار کنند. برکناری رئیس دانشکده علوم اجتماعی، برکناری یکی از استادان این دانشکده، تغییر در کادر علمی دانشکده، منع رفتارهای تبعیض آلود با دانشجویان بر مبنای قوم، از مهم ترین خواست های این دانشجویان است. دانشجویان نیز در اعلامیه ای که پخش کرده اند، گفته اند تا زمانی که خواست های آنها برآورده نشود، دست از اعتصاب بر نمی دارند. آنها تاکید کرده اند که خود را "قربانی" می کنند تا دیگران "قربانی تبعیض و بی عدالتی نشوند". پیش از این نهادهای مدنی نیز با حضور در محل اعتصاب این دانشجویان از آنها حمایت کردند. شماری از دانشجویان در هرات نیز دست به اعتصاب غذایی زدند. مردم نیز گروه گروه به دیدن اعتصاب کنندگان می آیند و حرکت مدنی آنها را تشویق می کنند. در هفتمین روز اعتصاب، وزیر تحصیلات عالی گفته است که "وظیفه رئیس دانشکده علوم اجتماعی را به خواست دانشجویان تعلیق کرده و این مساله را به دانشجویان نیز اطلاع داده است." اما دانشجویان می گویند آنها تا رسیدن به تمامی خواسته های شان به اعتصاب ادامه می دهند. تا کنون حدود ۴۰ تن از دانشجویان به بیمارستان منتقل شده اند، اما هیچکدام از آنها بستری نشده و بعد از بهبود و تزریق سیرم، دوباره به محل اعتصاب بازگشته اند.
به چی نگاه می کنی؟
بدین ترتیب هدف روشنفکرانه اش که دیگران می پنداشتند او را در خود غرق ساخته و هرگونه احساسی را در او کشته است به راستی او را از رنجش ها، به ویژه از جانب دورتا، در امان نگه نمی داشتند
خيلي خب ، کافيه.
سیلور دوباره آغاز سخن کرد
يه معمار اين را به حساب ميآره.
تا چیزی به تو بگویم.
مسخره ترين چيز اينه كه.
ولي فقط.
نه ولي.
شما آنگاه شروع به مطالعه کتاب های بی شماری درباره روسیه کرید
لطفا فقط اين را تمامش كن.
شعاع نور فانوس دریایی را که لیندا بر فضای سرخ و ارغوانی رنگ انداخته بود دیدند.
پس تو به بخش روسي بگو كه. ستارهها را بالاي قلبم ديدي.
این بنی نیز زیاد شناخته شده نبود.
!بله آقا
اون مياد. حتما مياد.
لیزی گفت: توقع نداشته باش تا آخر عمر دو تایی احساساتی باشین.
اگر نمي خواهيد بيشتر پشيمون بشيد بايد همين حالا اونو از بين ببريد
تریسی چقدر آرزو می کرد که ای کاش چارلز این را به آن ها نگفته بود.
گذشته از این خودتان در این خصوص بهتر می توانید قضاوت کنید. هم اکنون اطاق های مرا دیدن کردید.
نتیجه پیکار حزن انگیز بود.
به طور معمول نورها در فاصله یکی دو متری هستند، اما وقتی می خواهم با آن ها بازی کنم می توانم صدایشان بزنم تا نزدیک تر بیایند.
در یک صبح آرام.
اما متشکرم
او حتی از سرمای دست من به خود نلرزید.
سرانجام به کشتی رسیدیم.
چند بیمار عیادت کرده اید؟
بيا منو بگير من اينجا.
ناتو از نقش روسیه در اوکراین انتقاد کرد
لي گفت که تو ميخواي با اون بري.
فرزندانش از هیچ حیث به او شباهت نداشتند،
اما درست به همین علت آن را احساس نمی کنند.
چون ساکنان این جزیره را ابتدا پیروان این فرقه تشکیل می دادند
پنج دقیقه به نیمه شبه.
پادزهر رسمي.
همه چیز را از او داشتن از کیش خود گرفته تا رحم خود،
این شعر غزل های دریایی است.
سفارش دادن.
محمد جواد آذری جهرمی، از مرداد ۱۳۹۶ سمت وزارت ارتباطات را برعهده گرفته است از آغاز اعتراض ها به افزایش قیمت بنزین در ایران، اینترنت در این کشور به شکل سراسری و بی سابقه قطع شده است. آقای آذری جهرمی مسئولیت وزارتخانه ای را برعهده دارد که اینترنت را قطع کرده است. آقای آذری جهرمی گفته است در جریان قطع اینترنت مسئولیت مستقیم نداشته و این اتفاق به دستور "شورای امنیت کشور" رخ داده است. شورای امنیت کشور، زیر مجموعه وزارت کشور محسوب می شود. در نهایت، قطعی اینترنت یکی از تصمیمات دولت حسن روحانی است و توسط دولت او نیز اجرا شده است. در بیانیه ای که وزارت دارایی آمریکا منتشر کرده، آمده است که محمد جواد آذری جهرمی، "کارمند سابق وزارت بدنام اطلاعات است" و از زمانی که به مقام وزارت ارتباطات رسیده، در مسیر رشد فنی توان سانسور دولت، گام برداشته است. این بیانیه می افزاید که از زمان وزیر شدن آقای آذری جهرمی، وزارتخانه تحت امر او به پیشرفتهایی در زمینه تحت نظر قراردادن مخالفان نیز دست یافته است. قطعی سراسری اینترنت در حالی رخ داد که حسن روحانی، رئیس جمهوری ایران در سال ۹۶ و اندکی بعد از پیروزی در انتخابات درباره محمدجواد آذری جهرمی گفته بود: "وزیر ما به مردم قول می دهد دستش روی دکمه فیلترینگ نخواهد رفت." استیون منوچین می گوید مقام های ایران می دانند که آزادی اینترنت به زیر سئوال رفتن مشروعیت آنها منجر خواهد شد در این متن به نقل از استیون منوچین، وزیر دارایی آمده است: "مقام های ایران می دانند که اینترنت آزاد، مشروعیت آنها را زیر سئوال می برد و به همین دلیل اینترنت را سانسور کردند تا بتوانند اعتراض های ضد حکومت را سرکوب کنند." به گفته آقای منوچین، دلیل تحریم آقای آذری جهرمی نیز این است که به سانسور اینترنت کمک کرده و موجب شده تا معترضان نتوانند به پیام رسان ها دسترسی داشته باشند. او نوشته که این موضوع موجب شده تا "دهها میلیون ایرانی نتوانند با هم و با دنیای بیرون در تماس باشند." با توجه به این تصمیم وزارت دارایی آمریکا، تمامی دارایی های آقای آذری جهرمی در آمریکا مسدود خواهد شد. ضمن اینکه هیچ یک از شهروندان یا شرکت های آمریکایی اجازه نخواهند داشت تا با آقای آذری جهرمی معامله ای داشته باشند. ایالات متحده آمریکا تاکنون گروه بزرگی از مقام های ایرانی را در مقاطع مختلف و به دلایل گوناگون تحریم کرده است. ساعتی بعد از تحریم وزیر ارتباطات نیز مایک پومپئو، وزیر خارجه آمریکا با انتشار توییتی نوشت که کشورش "تمام کسانی را که در میان سران رژیم در سرکوب مردم ایران نقش داشته اند، به پاسخگویی وا می داریم." هنوز روشن نیست که اصولا محمد جواد آذری جهرمی حساب بانکی، ملک یا هرگونه دارایی دیگری در آمریکا دارد یا نه. اینترنت در ایران در روزهای اخیر (روزهای ششم و هفتم اعتراض ها) در برخی نقاط وصل شده، اما به طور کلی این قطعی به شکلی جدی در بسیاری از مناطق به قوت خود باقی است. آیا برقراری مجدد اینترنت نشانه پایان تدریجی بحران در ایران است؟ "برنامه ای عجیب برای اینترنت پیش بینی شده" امیر رشیدی، فعال آزادی اینترنت و از همکاران کمپین بین المللی حقوق بشر در ایران می گوید به اطلاعاتی دست یافته که نشان می دهد دولت ایران، برنامه چند مرحله ای برای وصل کردن دوباره اینترنت پیش بینی کرده است. او به بی بی سی فارسی گفت: "در فاز نخست قرار است شرکت ها، پلیس، دفاتر خدمات عمومی، مراکز مذهبی و صرافی ها به اینترنت متصل بشوند. شهرهای شیراز و استان خوزستان و شهرهای غربی همچنان باید قطع بمانند." آقای رشیدی افزود به عنوان کسی که مدتهاست در حال تحقیق روی پروژه اینترنت ملی است، این برنامه "بسیار عجیب، دقیق و دور از انتظار" است. قطعی اینترنت که موجب شد تا روند اطلاع رسانی درباره اعتراض ها بسیار کند شود، فعالیت تمامی کسانی را کسب و کارشان با اینترنت مرتبط است، تحت تاثیر قرار داده است.
گلبدین حکمتیار، رهبر حزب اسلامی افغانستان که نامزد ریاست جمهوری در انتخابات آتی است، در نخستین روز کمپین (تبلیغات) انتخاباتی اش در کابل اعلام کرد که جنگ جاری در افغانستان جنگ افغان ها نیست.
. اون شوهرمه
انگار يه چيزي کمه
ما تقریبا نزدیک در پشتی ساختمان هستیم.
!کی اونجاست؟
ما بالا هستيم.
در مقابل این حجب و کمرویی که خطرناک تر از وقاحت رود لف در مواقعی بود که با بازوان گشاده پیش می آمد، وحشتی مبهم اما را در بر گرفت.
حرف های فوری اش به پایان رسید و بـا شادی و رضایت به دوروبر خود نگاه کرد. به نوبت به قیافه همه آن آدم هایی که دوستشان داشت دقت کرد. اما این مکث طولانی نبود. لیدی برت رام که روحیه بشاشی پیدا کرده بود به حرف افتاد و از پرحرفی اش همه بچه هایش به التهاب افتادند. لیدی برت رام گفت: سر تا ماس، اگر گفتی این اواخر جوان ها سرشان به چه چیزی گرم بوده ؟
استدعا.
قرحه دار.
این نشانهٰ ها امیدی در دل دانتس از نو نهاد
این قدر می دانم که در محله شوسه دان تین منزل دارد.
سلام شارلوت.
نتانیاهو از رهبران جهان خواست با ایران گفت وگو نکنند
مرا از جایی که بودم بلند کرد و نشاند،
هر کسي بايد براي برخورد با اين مسئله دست به کار بشه.
مدتی که بقیه دعوت به نشستن یا بیرون رفتن می شدند،
بر اثر رسوخ این فکر هر کتابی را که شروع می کردم به گوشه ای می افکندم.
باشه ، حاضري. آره.
اردوکشي.
وقتی خواستیم این چاله را عمیق تر کنیم، به یک لایه سیمانی برخوردیم.
دوتا سطل ديگه طبقه پايينه مي توني پرش کني و بياري.
با ارول برو.
پزشک بخش مراقبت های ویژه در گفتگو با بی بی سی، از واقعیت فلج کنندهٔ نبود تجهیزات و امکانات که کارکنان بخش بهداشت و درمان در بریتانیا با آن رو به رو هستند، می گوید.
کنت عزیمت را به فردا انداخت و به خوابگاه خود رفت.
اين ريک هس است يک فيزيکدان.
فرانک آن گشتش را محکم تر در گوشش چرخاند.
و بعد صحبت را قطع کرد.
ساعت 8:30 امروز صبح به روز شده.
چنین تغییرات در صحنه تئاتر البته کار لغوی است،
امعاء و احشاء به اینجا وارد می شد تا برای پوشش کالبا خوب شسته شود؛
بعد از شام هم بانو میکابر شخصاً و به دست خویشتن پانچ ساخت.
آن لحظه، سر بلندترین لحظه های عمر او است.
شايد من يک ذره با اين نظافتچي جديد برخورد خشن داشم.
نوك انگشتانش مي سوزه
مارتین با تردید گفت بله البته من به دنبال فرهنگم.
انتقاد اروپا از انتخابات و نا آرامی در چند شهر ايران
اين يارو ، خيلي زندگي خوبي داره.
بر رغم قلب مهربان خویش، به انگیزهٔ ظرافت غریزی تن و جان، از اوان کودکی خود را از تودهٔ مردم دور نگه داشته بود.
يالا همگي بيرون وباهم ملاقات کنيد.
من میدانم اکنون باور نمی کنی...
تـو دوست داری هـمه دنـیا را با ارزش ببینی، و اگر بد کسی را بکنم ناراحت می شوی.
کجاها بودي، از چي داري فرار مي کني
آنتي پودس.
پاندا ، داري چي کار ميکني.
ببین ، مأمور. می دونم ازم خوشت نمیاد. اما می تونم برای یه مدال بگیرم. تا حالا نداشتم. برام پیگیری کن.
درصورتی که این لباس ها، کهنه پلاسیه که چهار شه یی نمیارزه!
من سعي کردم که بروم با بي ريو بجنگم اما شما مي گوييد که بي ريو قسمتي از مردم است
آخرين روزي را که تمام روز را بيرون بودي که بوده.
و خیلی بیشتر وقتشان را تلف می کنند
که کلاید سوار ماشین سوندرا شده
تلاش'يوتيوب' برای عرضه موزيک ويديو
والامقامي شما براي من افتخار بزرگيه.
و حال ای صور و صیدون و تمامی دیار فلسطینیان شما را با من چه کار است؟ آیا شما به من جزا می رسانید؟ و اگر به من جزا برسانید من جزای شما را بزودی هر چه تمام تر به سر شما رد خواهم نمود.
وقتی سیگار برگ ها را روشن کردند، به بیت زیر لب گفت باید بروم و همین که همه یک صدا فریاد زدند: بفرمایید بروید پیش از ظهرها را با خانم های راهنما تو سینما باشید!
شما مراقب سربازان هي دوجي باشيد
، پس در مورد هيچ کس ديگه فکر نکن.
با چنگال صدا در نيار ، اين براي خوردن ساخته شده نه براي بازي کردن.
چند ثانیه بعد که نگاه می کنم، می بینم که آن دو هیولای شیطانی روی زمین افتاده اند، از درد و سردرگمی جیغ می کشند چشم هایشان در حفره جمجمه آن ها ذوب شده است.
تقریباً به در نزدیکم که ناگهان چیزی پشت سرم نفس می کشد.
از اول تا آخر می دانستم که هیچ کاری نمی شود کرد!
خوب، این کاری را که می خواهی من ببینم به من نشان بده ببینم.
اجازه ندهید این اتفاق برای شما بیفتد.
از ین گذشته جائی برای زورق رانی من آماده خواهد کرد.
اگر ايمانتون قويه شما دادرسي خواهيد شد.
شنيدني.
به نوشته مجله اکونوميست، اقدامات اسراييل طی سالهای ۲۰۰۰ تا ۲۰۰۴، شاخص های سهام اين کشور را تحت تاثير گذاشته و ارزش آن را حداقل ۲۵درصد کاهش داده است. اما با حمله اسرائيل به لبنان و نيز درگيريهای اين کشور در سرزمنيهای فلسطينی، اثرات مخرب خود را هم بر اقتصاد خود اين کشور و لبنان، بلکه بر اقتصاد منطقه و جهان آشکار ساخت. از جمله اينکه قيمت نفت افزايش يافته است. جنگ و درگيری هميشه روی اقتصاد اسراييل تاثير مستقيم داشته و اين تاثير به دو علت بوده است: اول نا امن شدن فضای سرمايه گذاری و فرار سرمايه ها، کاهش تمايل کارشناسان و متخصصان به مهاجرت به اسرائيل بود و دوم افزايش بهای نفت. مهرداد عمادی کارشناس مسايل اقتصادی معتقد است که بحران جاری ، بر اقتصاد اسراييل فورا و در دراز مدت اثرات مخربی بر جای خواهد گذاشت. اقتصاد اسرائيل به علت آنکه پيوند های مستحکمی با کشور های منطقه و همسايگان ندارد، به صورت طبيعی از ديگر مناطق جهان ارتزاق می کند و هنگامی که منطقه ناامن می شود، منابع ارتزاق اسرائيل، محدود می شود. در بخش انرژی نيز اسرائيل از مصرف کنندگان است و ناآرامی ها به افزايش بهای نفت و به تبع آن افزايش هزينه های اسرائيل می انجامد. به گفته پويا جبل عاملی، تحليلگر اقتصادی در تهران، اقتصاد اسراييل، اقتصادی پيشرو است که تحت تاثير تحولات در اقتصاد جهانی قرار دارد. اما کارشناسان اقتصادی معتقدند هرچند که شرايط اقتصادی اسراييل تحت تاثير اقتصاد دنياست اما بالارفتن قيمت نفت در کوتاه مدت اقتصاد اسراييل را فلج نخواهد کرد. اما در لبنان وضع اقتصادی بسيار وخيم تر از اسراييل است. اقتصاد لبنان که پس از جنگهای اواسط دهه هشتاد و اوايل دهه نود بار ديگر خود را از نو می ساخت و امسال با افزايش توريست ها چشم انداز روشنی داشت، ناگهان ضربات عظيمی خورده و ظرف ده روز کاملا تخريب شده است. از سوی ديگر ، با بمباران تاسيسات زير بنايی لبنان بويژه در جنوب اين کشور، نه تنها توريسم، بلکه همه اقتصاد اين کشور ناگهان نابود شده است. به گفته مهرداد عمادی، لبنان بيش از همه، از اين بحران جاری صدمه ديده است. اين که جنگ لبنان تا چه حد به رشد اقتصادی جهان لطمه بزند، بستگی به دوام اين بحران دارد. اما چيزی که روشن است اين است که اقتصاد نوپای لبنان بار ديگر مرگی زودرس را تجربه کرده است. خدمات
چطور اون ميدونست که اون کار را بکنه. اگر اونا در حال رد گيري اون مرد نبودند.
زیرا یافته بودکه روسای کهنه او را از راه حسد تسلیم کرده بودند.
بوسيله كي آخه كي داره تعقيبت ميكنه.
فكر كنم تو برنده ميشي
من فرن را ميشناسم.
ايالات متحده آمريکا، در نخستين واکنش به نا آرامی های اخير در استان خوزستان (در جنوب ايران) جمهوری اسلامی را متهم به ناديده گرفتن حقوق عرب ها و ساير اقليت های قومی کرد و خواستار توقف اين روند شد.
نیکولای پارفینوویچ این گفت وشنود را یادداشت کرد لکن در این مورد تردستی و روح عملی خاصی نشان داد
بیست و پنج سال دیر کرده بودند.
اين عادلانه نيست چرا من نميتونم هر دورو داشته باشم.
حرکتی قهقرائی تولید گردید و صدائی گنگ درگرفت
محکوميت به خاطر مرگ 21 کارگر مهاجر در بريتانيا
باور نمی کنم.
و اگر کسی قطعه ای از زمین ملک خود را برای خداوند وقف نماید، آنگاه برآوردتو موافق زراعت آن باشد، زراعت یک حومر جو به پنجاه مثقال نقره باشد.
صدای آقای کراوچ ضعیف و ضعیف تر شد.
!اگر ما او را نکشیم، دیگر برای همیشه نگران خواهیم بود... فقط ما
بوش خواستار آزادی ملوانان بريتانيايی شد
چرنده!
بس نگینی به پنجره تکیه داد
او باید بخاطر بیرون آوردن ما سرش شلوغ باشه
نکش ینش.
قدرت جواب دادن نداشت.
یک ذره هم از خیر چیزی نگذشت لحن صدایش برای این سوال تغییر نکرد،
تو دیگه میتونی بری
رفیق پیلای.
سرن بزرگترین آزمایشگاه فیزیک ذره ای جهان است سرن، که بزرگترین آزمایشگاه فیزیک ذره ای جهان است، تصمیم گرفته که دیگر همکاری با پروفسور الساندرو استرومیا را به عنوان استاد میهمان در این مرکز تمدید نکند. اولین بار بی بی سی اظهارات پروفسور استرومیا را که درجریان یک کارگاه برابری جنسیتی در این مرکز پژوهشی برگزار شده بود، منتشر کرد. سرن پس از تحقیقاتی درباره این صحبت ها، تصمیم به قطع همکاری با پروفسور الساندرو استرومیا گرفت. پروفسور استرومیا به بی بی سی گفته که هنوز هم به حرف هایی که درباره توانایی زنان در علم فیزیک گفته، اعتقاد دارد. او به بی بی سی گفت: "برخی از مردم هنوز از شنیدن تنوع هوشی در میان مردان نفرت دارند. این ایده از داروین نشات می گیرد. مثل نظرات دیگری که برای برخی توهین آمیز است اما مبنای تجربی دارند. او همچنین گفت: "روش علمی کاری به این ندارد که به چالش کشیدن باورهای مقدس ما قرار است باعث آزردگی خاطرمان شود یا نه." پروفسور الساندرو استرومیا استاد دانشگاه پیزا در ایتالیا است و به عنوان استاد میهمان در مرکز پژوهش سرن کار می کرد او در سپتامبر گذشته در جریان کارگاهی در سرن گفت: "فیزیک توسط مردان اختراع و پایه گذاری شد." پروفسور استرومیا همچنین در این کارگاه تصاویری را نشان داد که مبارزات زنان برای برابری در علم را به استهزا می گرفت. او همچنین نتایج یک تحقیق را ارائه کرد که به گفته او نشان می داد کارهای انجام شده توسط فیزیکدانان زن به خوبی همکاران مردشان نیست. بررسی او فورا به عنوان کاری غیرعلمی و نادرست از سوی کارشناسان رد شد. اما پروفسور استرومیا به بی بی سی گفت اگر ژورنال های علمی اجازه انتشار تحقیقش را بدهند، درستی تحقیق او سرانجام ثابت خواهد شد. مرکز پژوهشی سرن در بیانیه ای گفته که تصمیم گیری درباره این مسئله بر مبنای مقررات این مرکز انجام شده است. سرن همچنین در این بیانیه بر اهمیت احترام و پذیرش تفاوت ها در محیط کار تاکید کرده است.
فرشته.
فکر کردم ممکنه جادوی محافظتش اونجا ضعیف تر با شه چون هم از بستگانش دور بود هم از دامبلدور.
با برق آبی رنگی می درخشید، گل سرخی که به زلفش زده بود روی ساقه لرزان خود با قطرات مصنوعی آب روی نوک برگ هایش تکان می خورد.
من نميتونم کسي را با يونيفورم بفرستم.
تو خيلي شجاعت داشتي.
دارتین یان گفت: آری من هستم.
گفت: آقا، من نبودم،
اين گلها را ببين. نه ، به کريستوفر رفته.
علی اکبر صالحی، رئیس سازمان انرژی اتمی ایران، در گفت و گو با وب سایت رسمی آیت الله علی خامنه ای، رهبر ایران، که نسخه ویدئویی آن از تلوزیون این کشور هم پخش شده گفته که اختلاف اتمی آمریکا با ایران "بهانه" است و چالش ایالات متحده با "شیوه حکمرانی ایران" و "اصل ولایت فقیه است".
محل اتراقشان مرطوب، سرد و ناراحت بود؛ حشرات گزنده اجازه خواب به آن ها نمی دادند.
چرا شما ها اينجاييد؟
در حال حاضر نمیتونه زیادی به خودش فشار بیاره.
راه های دیگری هم برای عبور وجود دارد مثل تونل ها اما تعداد آن ها خیلی کم است.
وقتی که مجبور شوی توی یک آلونگ زندگی کنی، یواش یواش از این کارت پشیمان خواهی شد و خودت خواهی فهمید که در این ازدواج شکست خورده ای.
آنجا نشسته بودند و تصنیف های خود را می خواندند
او نای دیگه میخوان قبل از اینکه هوگان مریضشون کنه، آزادشون کنم.
طوفان و بی خوابی که تمام بشود دیگر اهمیتی ندارد.
من که خیلی دست اش دارم.
پس تو هم.
دهها نفر در حمله اسلامگرایان بوکو حرام در نیجریه کشته شدند
در بیان تعلیم و تربیت و ورزش جوانان هویهنم.
روابط جنسي نداشته باشيد.
برو چرا اين کارهارو ميکني؟
اين کليسا چقدر فاصله داره سه تا شهر ، حدود ده مايل.
و من برای تسلی تو همه این دروغ ها را به عهده می گیریم.
بعلاوه به مسی و شلینک و مادام شوس و دایه سلام رسانده و تمنا کرده بود
رون کنارش روی زمین زانو زده بود و وحشت و هراس در چهره اش موج می زد.
مگی قاطعانه گفته بود که آمدن آن ها از ششصد میل راه برای حضور در مراسمی که واقعاً سر در نمی آوردند ضرورتی ندارد.
گردابي.
تا این دو روز فوریم را در زمان معین آنها فریضه قرار دهند، چنانکه مردخای یهودی و استر ملکه بر ایشان فریضه قرار دادند و ایشان آن را بر ذمه خود و ذریت خویش گرفتند، به یادگاری ایام روزه و تضرع ایشان.
راهب را ، سرخ شده و خشک.
بسيار خوب برمي گردم
تا حالا اسمش را نشنيدم. يک چيزي براش آوردم.
آن گاه از چندین پله ی سنگی که از گرد و خاکی به ضخامت یک متر پوشیده شده بود ،
- پوستشو با اين چرب كن - چرا تو بري فيلم ببيني و من نتونم ؟
غیر از این آدم های پاک دل و این فروشندگان کامیابی، اشراف هم عضو انجمن بودند، یعنی کسانی که ثروتمندتر بودند یا پشت اندر پشت ثروتمند بودند: رؤسای بانک ها و کارخانه ها، زمین داران، وکلای شرکت ها، پزشکان سر شناس باب روز و چند تن پیر و جوان که هیچ کار نمی کردند و با اکراه در شهر زنیط مانده بودند و پنداری که به پاریس برگشته اند مجموعه چلچراغ و چاپ اول کتاب ها را گرد آوری می کردند.
او را با خود برای خوردن ناهار به باشگاه ورزشی برد و برای شام به خانه خود دعوتش کرد.
بلوط تنومندی که بر تکه زمین برهنة میان چمنزارها سایه می افکند؛
به آسانی
در کارشری وِیل کسی زنده موند؟
...من نمیدونم که اونها با تو چی کار خواهند کرد ...ولی هرگز از اونها نترس
هنگامی که به خود آمدم کول یا تأیید کرد
حروم زاده ي لعنتي!
ما اغلب اینجا نمی آیم.
تو از آن کارگران شرافتمند هستی!
چشم هائی با سماجت به پائین دوخته، که اگر هم با چشم های دیگری مصادف می شد با حالتی عاری از مهربانی و نه چندان صادقانه خود را می دزدید؛
. کجا.
در چشمانش حالت غریبی دیده می شد
پسری در جمع قهرمانان داستان جیغ می کشد.
اونو برگردونه به معبد شهر.
آقای آلتمن که در بیمارستانی در لس آنجلس در گذشته از آن دسته از کارگردانانی بود که در سال های هفتاد میلادی به خاطر شیوه های بداهه گرایانه خود معروف شد. رابرت آلتمن پنج بار نامزد جایزه بهترین کارگردانی در اسکار شد اما هرگز نتوانست آن را به خود اختصاص دهد. سال پیش، درهفتاد و هشتمين دوره مراسم اعطای جوايز اسکار، رابرت آلتمن، اسکار دستاورد يک عمر فعاليت هنری را که هر بار به يک هنرمند فعال در عرصه سينما تعلق می گيرد، توسط مريل استريپ و ليلی تاملين دریافت کرد. رابرت آلتمن به آن گروه از کارگردانان تعلق داشت که سعی کرد شیوه های تجربی را وارد کارهای خود کند و تلاش کرد تا روند دخالت استودیوهای بزرگ هالیوود در روند فیلمسازی را تغییر دهد. خدمات
زیست شناسان و مقام ها در ایالت نیومکزیکو آمریکا هشدار داده اند که شمار لاشه پرندگان مهاجر تلف شده در چند روز اخیر افزایش یافته است.
بامداد روز پنجشنبه، 12 مه، تظاهراتی در چند نقطه کابل برگزار شد و در بزرگترين اين راهپيمايها، گروهی از دانشجويان دانشگاه کابل و پلی تکنيک، با حمل پلاکاردهايی "اهانت به قرآن توسط سربازان آمريکايی" را با شعارهای مرگ بر آمريکا محکوم کردند. به گفته ستار سعيدی خبرنگار بخش فارسی بی بی سی در کابل تظاهرکنندگان از رييس جمهوری آمريکا می خواستند به خاطر اهانت به قرآن از ملل مسلمان پوزش خواهی کند و در شعارهايی، مخالفت خود را با ايجاد پايگاه های نظامی دايمی ايالات متحده در افغانستان ابراز می داشتند. تظاهر کنندگان هشدار دادند که اگر به خواستشان عمل نشود، به تظاهرات خود ادامه خواهند داد. پليس از گسترش راهپيمايی به مناطق اطراف دانشگاه جلوگيری کرد اما يکی از گروه های تظاهرکننده با صعود از يک ساختمان، پرچم ايالات متحده را به آتش کشيد. همچنين، تظاهرکنندگان در غرب کابل يک انبار مهمات متعلق به پليس را آتش زدند که به گفته وزارت کشور افغانستان، در اين ماجرا يک نفر کشته شد. محمد اکرم خاکريزوال فرمانده پليس کابل که در آخرين ساعات در محل تظاهرات دانشجويان حضور يافت گفت که تظاهرات حق مردم است، اما پليس اجازه نخواهد داد تا اينگونه حرکتها، به خشونت کشيده شود. آقای خاکريزوال افزود که مقامات دولت افغانستان خواسته های دانشجويان را مورد بررسی قرار خواهند داد. اخيرا پيشنهاد دولت حامد کرزی، رييس جمهوری، برای همکاری بلند مدت با ايالات متحده توسط شورايی از شخصيت های منطقه ای و ملی افغانستان تصويب شد و انتظار می رود اين موضوع در ديدار آقای کرزی و جورج بوش، که به زودی صورت می گيرد، مطرح شود. تظاهرات مشابهی در ولايت قندهار، در جنوب، و ولايت پکتيا، در شرق افغانستان نيز برگزار شده است. اندرو نورث، خبرنگار بی بی سی در کابل، می گويد سازماندهی تظاهرات و اينکه مرکز آغاز اعتراضات شهرهای شرق و جنوب کشور، يعنی مناطق فعاليت مخالفان دولت و عمليات نظامی آمريکاييان عليه شورشيان مسلح بوده، باعث نگرانی مقامات شده است. در خلال دو روز گذشته، شهر جلال آباد، مرکز ولايت ننگرها، واقع در شرق افغانستان و مرز مشترک با پاکستان، شاهد تظاهرات معترضين به خبر اهانت به قرآن بوده است. اين تظاهرات در پی آن آغاز شد که نشريه آمريکايی نيوزويک گزارش کرد که بازجويان آمريکايی در بازداشتگاه واقع در پايگاه نيروی دريايی آن کشور در خليج گوانتانامو، کوبا، به منظور وارد کردن فشار روانی بر زندانيان مسلمان به نسخه های قرآن اهانت کرده اند. خشونت در جلال آباد تظاهرات جلال آباد در روز چهارشنبه، 11 مه، به خشونت کشيده شد و تظاهرکنندگان به چند فروشگاه حمله کردند و تعدادی اتومبيل و ساختمان های دولتی را به آتش کشيدند. گفته شده است که شهروندان و سازمان های خارجی از جمله هدف های تظاهرکنندگان برای حمله بوده اند و سازمان ملل متحد کارمندان غير ضروری خود را از جلال آباد خارج کرده هر چند اوضاع شهر در روز پنجشنبه آرام گزارش شده است. پليس افغانستان به منظور مقابله با تظاهرکنندگان جلال آباد وارد عمل شد و کشته شدن چهار نفر و زخمی شدن تعدادی ديگر تاييد شده است. در روز پنجشنبه، تظاهرات خشونت آميز به شهرک خوگيانی، در نزديکی جلال آباد نيز کشيده شد و در اثر تيراندازی، سه نفر کشته شدند. تظاهرات آرامی نيز در ولايت های خوست، لغمان و وردک نيز در اعتراض به اهانت به قرآن برگزار شده و در شهرک محمد آقا، واقع در شصت کيلومتری جنوب کابل، تظاهرکنندگان دفاتر دو اداره دولتی و مجتمع های دو سازمان امدادرسانی بين المللی را غارت کردند و يک دکل ارتباطاتی تلفن همراه را از جای در آوردند. مقامات آمريکايی وعده داده اند که به خبر توهين به قرآن در بازداشتگاه گوانتانامو رسيدگی خواهند کرد و افراد مسئول مجازات خواهند شد. روز يکشنبه پاکستان نيز، که همانند افغانستان از متحدان منطقه ای ايالات متحده در اجرای سياست مبارزه با تروريسم جهانی است، با صدور بيانيه ای از خبر اهانت به قرآن در بازداشتگاه گوانتانامو عميقا ابراز ناخرسندی کرد. حدود 520 شهروند خارجی در پايگاه دريايی ايالات متحده در خليج گوانتانامو، کوبا، در بازداشت به سر می برند که بسياری از آنان پس از حملات انتحاری يازدهم سپتامبر سال 2001 و جنگ افغانستان در اين کشور و پاکستان دستگير شده و به ارتباط با شبکه القاعده و رژيم طالبان متهم هستند. دولت آمريکا اين افراد را، که اکثرا مسلمان بوده و به حمايت از اسلامگرايان پيکارجو متهم هستند، دشمنان مسلح غيرنظامی معرفی کرده که از دسترسی به امکانات کامل قضايی متهمان در داخل خاک ايالات متحده محروم هستند و در عين حال، با آنان به عنوان اسير جنگی رفتار نمی شود. خدمات
من در میان آشوب و غوغا دریافتم که تغییری در صدای او پیدا شده است.
اما چهره ی هرمیون مصمم و قاطع بود
به سخنانش با توجه گوش می دادند، مجذوب او بودند و از او تقلید می کردند.
گمشو!
تو چطوري ميتوني هر روز صبح ....با پوشيدنه اون شورت و كرستت
فلورنتینو آریثا نیز به نوبه خود ترفیع گرفته
اما وظیفه خود می داند چگونه غافلگیرمان سازد چیزی شبیه به دوستی سنگین وزن که ما از او دعوت کرده ایم به دیدارمان بیاید و در چهاردیواری خانه مان پایش می شکند.
اين قطعات را ببين. چقدر متنوع هستن.
و نیز بخشش خدااست که هر آدمی بخورد و بنوشد و از تمامی زحمت خود نیکویی بیند.
اونها گفتن که زنت با يک چکش يخ شکن توسط يک ديوونه کشته شده.
مادلن گفت: علتش اینست که در ایام جوانی، در خانواده اش پیشخدمت بوده ام
من و جورج اختراعش کردیم.
با اینکه خودم در بهشت جا ندارم تحمل هیچ گونه بدبختی را که بجز جنون باشد در دیگران نمی آورم.
. اين يه شکستگي ناجوره ، ولي فکر مي کنم بتونم درستش کنم
منتظر جواب شاهزاده خانم ماند.
مسئله ای فعلا در نظرش هیچ ربطی به میل فوری ،
من دی گه شوکه نمی شم:
ميتونيد بسوزونيدم و كتكم بزنيد.
او تنها و محنت زده در دام ترس های شخصی گرفتار آمده است و با اشتیاق و نگرانی چشم به راه رویدادهایی است که شاید این ترس ها را تسکین دهند.
پس از آن ژاکلین دعوتش کرد؛
، سهوا سهوا.
سرتو بذار پايين. خوبه استراحت كن.
حیرت زده و منگ ایستاده بود و بچه ها دورش می دویدند، ادا در می آوردند و می خندیدند، و بر سرش فریاد می کشیدند و می خواستند بیاید آن ها را بگیرد.
فیلم سینمایی «خانه پدری» ساخته کیانوش عیاری در پنجمین روز اکرانش امروز شش آبان ماه، برای دومین بار به دستور دادسرای فرهنگ و رسانه توقیف شد تا به عمر توقیف ۱۰ ساله اش اضافه شود. اما ماجرا به همین جا ختم نشد و دادستانی تهران با انتشار اطلاعیه ای کم سابقه از پیگرد قضایی "کلیه مرتکبین و مقصرین" اکران این فیلم خبر داد و "توهین به اعتقادات مذهبی جامعه ایران و ترویج خشونت علیه زنان و زیر سوال بردن سنن، رسوم و فرهنگ ناب ایرانی-اسلامی و ارائه تصویر وارونه و کذب از خانواده ایرانی" را در این فیلم مشهود دانست. در اطلاعیه دادستانی تهران همچنین آمده که فیلم مقرر بوده مورد "اصلاح و بازسازی" قرار بگیرد ولی "در این خصوص اقدام اصلاحی انجام نگرفته است." اطلاعیه دادستانی تهران واکنش حسین انتظامی، رئیس سازمان سینمایی را به دنبال داشت که خواستار ورود ابراهیم رئيسی، رئیس قوه قضاییه به این موضوع شد. پیگرد قضایی سینماگران اقدامی بی سابقه نبوده است. تهمینه میلانی شهریورماه ۱۳۸۱ برای ساخت "نیمه پنهان" بازداشت و به مدت ۸ روز زندانی شد و اتهامات سنگینی به وی وارد شد. اما اعلام پیگرد قضایی صادرکنندگان مجوز اکران یک فیلم یعنی وزارت ارشاد و سازمان سینمایی، حداقل کمتر به رسانه ها درز پیدا می کند. بیشتر بخوانید: حدود یک دهه مخالفت با هرگونه نمایش و اکران فیلم سینمایی "خانه پدری" بر سر ۱۰ دقیقه سکانس ابتدایی فیلم است که دختر "خانه پدری" توسط برادر نوجوانش و با نظارت پدرش در زیرزمین خانه به قتل می رساند و این صحنه چنان در ذهن مخاطب ثبت می شود که هولناکی قتل ناموسی برای حفظ آبرو را هرگز فراموش نکند. خانه پدری، یکبار در جشنواره فیلم فجر سال ۹۲ و یکبار برای اکران محدود گروه "هنر و تجربه" سال ۹۳، در چهار سالن سینما به روی پرده رفت اما دو روز پس از اکرانش با انتقاد کمیسیون فرهنگی وقت مجلس شورای اسلامی علاوه بر توقیف پیش از اکران، گرفتار توقیف پس از اکران نیز شد. فیلمی که در دوران ریاست جمهوری محمود احمدی نژاد پس از دو روز اکران در فهرست توقیفی ها بود، حالا در دولت دوم حسن روحانی اکران های چهار-پنج روزه دارد و این تئوری در سینمای ایران را که فیلم های توقیفی یک دولت در دولت بعدی به اکران در می آیند را به زیر سوال می برد. همزمان با اکران فیلم در اولین روز آبان ، وقتی صندلی های سینماهای اکران کننده "خانه پدری" پیش خرید شده بودند مخالفان و منتقدانش بر طبل انتقاد کوبیدند. احمد سالک نماینده، مجلس شورای اسلامی در مصاحبه ای از وزارت فرهنگ و ارشاد اسلامی خواست تا اکران این فیلم را متوقف کنند و پیگیر توقیف آن شد. رسانه های تندرو از جمله روزنامه کیهان، "خانه پدری" را اثری خواندند که خشونت و تحجر را به نام سنت به مخاطب عرضه می کند، آن را "ضدمرد"، "ضد ایرانی" و "سیاه نما" توصیف کردند. با این همه عیاری همواره در طول این سالها فیلمش را قربانی یک سوءتفاهم دانسته است، سوءتفاهمی که شاید به معنای توقیف همیشگی فیلم هم باشد. برخی رسانه ها حتی ادعا کردند که عیاری نسخه بدون سانسور را روانه اکران کرده است. این اثر مشمول قانون رده بندی سنی بالای ۱۵ سال بوده و به گفته معاون ارزشیابی سازمان سینمایی "صحنه مسئله دار" فیلم "اصلاح شده است." کارگردان فیلم نیز پس از انتشار خبر توقیف فیلمش درباره شایعه عدم اجرای سانسورهای مورد نظر ارشاد در گفتگویی تأکید کرد که "اصلاح انجام شده است." کیانوش عیاری در جریان اکران فیلمش گفته بود، "زهر" سکانس مورد نظر را گرفته است. او دلیل موافقت با اعمال سانسور فیلمش را سالهای دلشستگی عمیق و طولانی که توقیف فیلم به بار می آورد دانسته بود. «برزخی ها» سال ۱۳۶۱ با بازی محمدعلی فردین، ناصر ملک مطیعی و ایرج قادری از پرده سینماها به پایین کشیده شد از برزخی ها تا مارمولک، داستانی تکراری در سینمای پس از انقلاب، معیارهای توقیف برای هر فیلمی متفاوت است. "برزخی ها" سال ۱۳۶۱ با بازی محمدعلی فردین، ناصر ملک مطیعی و ایرج قادری از پرده سینماها به پایین کشیده شد. یادداشت انتقادی روزنامه کیهان و در پی آن امضای طومار ۱۸ متری برای وزیر وقت ارشاد توسط نمازگزاران نماز جمعه، نه تنها بخت اکران فیلم را بست که استعفای عبدالمجید معادی خواه، وزیر ارشاد وقت را نیز در پی داشت. منتقدان فیلم که به گفته معادی خواه شعار "وا اسلاما" سر می دادند، این فیلم را "دهن کجی و بی اعتنایی آشکار به خون مقدس شهدا" خواندند. حضور ایرج قادری و ناصر ملک مطیعی به عنوان ستاره های سینمای قبل از انقلاب، در سینمایی که باید مبلغ ارزش های انقلابی باشد، منتقدان را برعلیه اش شوراند. اما هنوز با گذشت بیش از سه دهه، تولیداتی که با رعایت قوانین وزارتخانه ارشاد اسلامی هم مجوز نمایش می گیرند، نیز یکی پس از دیگری، به برزخ توقیف می روند. توقیف ها ضابطه مند یا پیشبینی پذیر نیستند و چنان همه گیرند که به سینمای روشنفکری و مستقل محدود نمی شوند. در فروردین ماه امسال فیلم تجاری "رحمان ۱۴۰۰" ساخته منوچهر هادی به واسطه آنچه وزارت ارشاد، اکران نسخه فاقد مجوز اعلام کرد، پس از یک ماه اکران متوقف شد. این نوع از توقیف فیلم های روی پرده، عمدتا معطوف به فیلم های کمدی های موقعیت است که حاوی شوخی های زیرمتن دار و مخاطب پسند اند که "اکسیدان" و "پنجاه کیلو آلبالو" از این جنس بودند. توقف اکران فیلم سینمایی "مارمولک" ساخته کمال تبریزی با وجود استقبال مخاطب، رابطه مستقیمی با مضمون غیرقابل دسترس ش بود که یک کمدی موقعیت درباره یک دزد ملبس به لباس روحانیت داشت. منوچهر محمدی تهیه کننده اش توانسته بود، تا سه هفته به طور محدود فیلم را در تهران اکران کند. ولی با حساسیت هایی که برخی رسانه ها و نیروهای فشار ایجاد کردند، اکرانش متوقف شد. توقف اکران فیلم سینمایی «مارمولک» ساخته کمال تبریزی باوجود استقبال مخاطب، رابطه مستقیمی با مضمون غیرقابل دسترس ش بود که یک کمدی موقعیت درباره یک دزد ملبس به لباس روحانیت داشت که منوچهر محمدی تهیه کننده اش توانسته بود، تا سه هفته به طور محدود در تهران اکران کند. ولی با حساسیت هایی که برخی رسانه ها و نیروهای فشار ایجاد کردند، اکرانش متوقف شد اکران نوروزی دو فیلم سینمایی "گشت ارشاد" و "زندگی خصوصی" در سال ۱۳۹۱ پس از تجمعات و تشکیل تظاهرات انصار حزب الله در مقابل ساختمان وزارت ارشاد و در جریان مراسم های نماز جمعه در تهران و مشهد متوقف شدند. "انصار حزب الله" با صدور بیانیه ای به وزارت ارشاد اولتیماتوم دادند که اکران این دو فیلم را که به زعم آنان "دارای محتوای ضد ارزشی، مصداق کامل توهین به تمامیت نظام و مقدسات آن، ضد اخلاقی، تلاش برای ترویج ابتذال و تحریک شهوات و غرایز جنسی" بودند را به پایان برسانند. آیت الله علم الهدی، امام جمعه مشهد در خطبه های نماز جمعه ۲۶ اسفندماه از این دو اثر به عنوان "لکه های ننگ" وزارتخانه ارشاد نام برد. "زندگی خصوصی" داستان یکی از افراطیون مذهبی را روایت می کرد که به دلایل سیاسی، از رویه قبلی خود که حمله به سینماها و فرو کردن پونز در پیشانی دختران دست برداشته است و درگیر فساد اخلاقی است. "گشت ارشاد ۱" هم قصه باجگیری و زورگیری سه نفر را در قالب یک گروه گشت ارشاد روایت می کند. فیلم "رستاخیز" ساخته محمدرضا درویش درباره واقعه عاشورا در تیرماه ۹۴ به دلیل نمایش چهره شخصیت های مذهبی چون "ابوالفضل" و اتهام مغایرت با اسناد تاریخی به فهرست آثار توقیف شده افزوده شد. مراجع تقلید، دستگاه ها و نهادهای مذهبی واکنش های منفی به فیلم نشان دادند و معترضان در مقابل ساختمان وزارت ارشاد تجمع کرده ند. در نهایت اکران این فیلم برای تامین نظر مراجع تقلید متوقف شد ولی هرگز دوباره به اکران عمومی در نیامد و تهیه کننده و کارگردانش غرامت توقف اکران فیلم را از وزارتخانه ارشاد دریافت کرد. سال ها است که سینماگران ایرانی از ترویج و گسترش توقیف، آن هم زمانی که یک فیلم با گذشتن از هزارتوی تصویب فیلمنامه و مجوز ساخت فیلم گذشته تا به عرضه پخش و اکران رسیده شکایت دارند و آن را ضربه ای مالی و روحی به سازندگان و تهیه کنندگان سینمای ایران می دانند. سینمایی که این روزها با مشکلات فراوانی از قاچاق فیلم تا رقابت با سریال های خارجی روبرو است.
اگه مضطرب بشم چي.
بيا دخترتو ببين.
به سخنانت ادامه ده.
چه تقاضایی؟
تعجب زده گفتم: خیال می کردم آخر هفته را با چارلی گذورندی!
دو پنجره کوچک هلالی، بالای در یک مجسمه مسیح مصلوب از چوب،
حس میکرد که فقط به آهنگ صدای او گوش میدهند
کارل ایل آه کشید
زمانی او و آقای فرانک چرچیل در ویموث بودند.
هر بار که پسرک سربالا می کرد، از حالت معذب و ناراحت چهره اش به فراست فهمیده می شد که تحمیل آشکار خدمات مذهبی و معنوی، که بیشتر برای حالات اندیشمند سال های پخته تر زندگی مناسب است، به موجودی که هنوز آمادگی لازم را برای در اهمیت این گونه خدمات نیافته، هم اندکی دور از انصاف بوده است و هم کاری بیهوده.
اگر موفقیت را از این غزل استیون سن که خیلی برتر از شعر خیال هنلی است یا از عشق نامه و شعرهای دریایی ات نتوانی به دست بیاوری دیگر به چه درد می خورد؟
باشه موضوع چيه.
هیچ جنبنده ای به جز ماهیانی که بر که را دور می زدند و کبوترهایی که بر بالای سرم پرواز می کردند، وجود نداشت.
اونجا بازار خوبي براي اين حلقه پيدا ميکنيد من مجبور شده ام اونو مفت بفروشم.
اما این ابدیت، شاید چنانکه مارکی می پنداشت ابدی نبود.
ميوه مانند.
امروز روز خوبيه.
به عقیده ی من این مراسم بسیار تماشایی خواهد بود
که صرف بلندی و نیروی آن، آن را بیشتر در معرض خطر قرار می دهد،
جو الان بر ميگردم.
برادرش جواب داد: مهم ترین موضوع عالم... چطور باید پول درآورد...
من فقط اینو دارم.
خانم رمزی می دانست که مایکل از او خوشش نمی آید
دوشنبه رفته بوديد بلوچي.
لیزی با نگاهی تحقیر آمیز سرش را به نشانه ی تایید تکان داد: می تونی بری
نکند یک صندوق پر از لباس برایم گرفته بود؟
آقای وستن انسان به تمام معناست...
بعد با چشمان اشک بار و در حالی که اشک از چشمانش روی صورتش می ریخت به طرف فیلیپ برگشت
قلم را در مرکب فرو برد.
ای زنان، شوهران خود را اطاعت کنیدچنانکه خداوند را.
ظاهرا بخشی از بیست و چهار یا سی و دو دلاری که تخمین زده بود، به عنوان حق و حساب به هدر می رفت یعنی چیزی در حدود یازده و یا دوازده دلار در مجموع اما چه باک!
موزه بريتانيا که ميزبان نمايشگاهی در مورد ايران در دوران هخامنشيان است، سه شنبه شب هفدهم اکتبر با همکاری روزنامه بريتانيايی گاردين ميزگردی برگزار کرد که هدف از آن ارتباط دادن ايران باستان با ايران امروز بود، اينکه شناخت ايران دوره هخامنشی چه ميزان به درک جهانيان از ايران دوره جمهوری اسلامی می افزايد.
اما دانتس تمام وجودش محو مشاهده روشنایی طرف معشوقه بود
این زمان جالب رسید و فرصت به دست آمد.
، تو چطور ميخوري با يخ.
خجلم از این که بلد نبودم با او مباحثه کنم.
که مگ با تردید اضافه کرد: من خودم همه چیز را برای آن ها خواهم گفت و نزد مادر اعتراف خواهم کرد که چقدر دختر احمقی بوده ام.
کلا غیرقابل پیش بینی
اما به واسطه ساختمان درونی مشخص وال که ریه های منظمی مانند ریه های انسان بدو می بخشد،
ولی نباید در آن غم غرق می شد.
که شرايط موجود را.
ظاهرا ریاست کمیته انقلابی بخش را داره.
تو چي دايلن.
نه مهم نيست من بهشون احتياج نداشتم .من با چهار بازي ميکنم
اونا تقريبا از موقع سيل باهم بوده اند.
پس هنوز هم زنده است!
هوششان شگفت انگیز بود.
انهدام زمین با شیوه کنونی تولید
فکر نکنم دوست داشته باشه.
خوب. اينکارو بکن.
پس بيا اميدوار باشيم ، كه من اشتباه مي كردم.
منظورت اينه كه نه.
يا يک توبيخ تند و تيز.
روی میزها شمع هایی در شمعدان های مسین؛ همه جا، تاریکی، زشتی،
عصر یک روز تابستانی است.
نگاه چه جوری سرخ شده!
دير به اتوبوس 8:17 كرونكر نرسيد.
شمار زنانی که به گروه موسوم به دولت اسلامی (داعش) پیوسته اند، به نحو چشمگیری افزایش داشته است. سوالی که وجود دارد این است که استراتژی داعش برای جذب زنان چیست؟ فرانک گاردنر، خبرنگار امنیتی بی بی سی در تحقیقی به دنبال پاسخ این پرسش رفته است.
جائی که به من دادند شش گز از خانه فاصله داشت و از اصطبل یاهوها جدا بود.
تام شروع کرد؛
قدرتشان را به هم افزوده بودند تا لایحه تازه ی زمین تصویب شود
بعضی از مسلمانان نگرانند که بحث های جدید سبب بروز دیدگاه های منفی نسبت به آنها شود فرانسوا اولاند، رئیس جمهوری سوسیالیست فرانسه ازتلاش های احزاب این کشور برای افزایش محدودیت استفاده از حجاب اسلامی، حمایت کرده است. درخواست ها برای وضع قانون جدیدی در این باره به دنبال حکم ماه گذشته عالی ترین دادگاه تجدید نظر فرانسه، موجب نومیدی مسلمانان این کشور شده است. جمعیت مسلمانان فرانسه بین ۵ تا شش میلیون نفر تخمین زده می شود که از هر کشور دیگر اروپای غربی بیشتر است. دادگاه فرانسه رأی داده بود که اخراج کارمند یک کودکستان خصوصی به دلیل استفاده از پوشش اسلامی، قانونی نبوده است. دولت سوسیالیست فرانسه بدون فوت وقت در مورد خطری که "اصل سکولاریسم" در کشور را تهدید می کند هشدار داد و گفت رعایت این اصل"نباید در مقابل درب ورودی یک کودکستان متوقف شود." اگر چه تمام کسانی که در این بحث شرکت دارند می گویند خود را به سکولار بودن کشور متعهد می دانند، ولی در زیر پرچم سکولاریسم برنامه های متفاوت اجتماعی و سیاسی خود را دنبال می کنند. "راه های گریز قانونی" استفاده از نمادهای آشکار مذهبی از جمله حجاب اسلامی، هم اکنون در مدارس دولتی فرانسه ممنوع است و استفاده از برقع و نقاب که تمام صورت را می پوشاند در اماکن عمومی قدغن است. ممنوعیت پوشیدن روسری از سپتامبر ۲۰۰۴، در مدارس فرانسه به اجرا در آمد و در سال ۲۰۱۱ بود که استفاده از نقاب و برقع در اماکن عمومی ممنوع اعلام شد. ژان فرانسوا کوبه، رهبر اتحاد برای یک جنبش مردمی، که یک حزب راست میانه مخالف دولت است، می گوید حکم اخیر دادگاه نشان داد که در وضعیت های بخصوص، راه های گریز قانونی از اصل سکولاریسم وجود دارد. منتقدان از حکم دادگاه دو طیف جداگانه هستند: آنهایی که معتقدند فرانسه بی اعتنا به دنیای خارج باید مسیر خاص خودش را دنبال کند وبه عبارت دیگر طرفدار" شیوه زندگی فرانسوی" هستند و گروهی که از ارزش های "جهانی" دفاع می کنند. دو مجری سرشناس دو ایستگاه رادیویی پرطرفدار، این مسئله را در برنامه های خود به بحث گذاشتند. اریک زمور، مجری برنامه ایستگاه رادیویی آر-تی-ال، در باره سال های دهه ۱۹۷۰ صحبت می کرد یعنی زمانی که مردان یهودی فرانسوی به محض این که قدم به خیابان می گذاشتند عرقچین مخصوص یهودیان را از سرشان برمی داشتند تا این که هیچ کس از نشان دادن علنی باورهای مذهبی آنها یکه نخورد. به عقیده اریک زومر، این شیوه فرانسوی همزیستی، با ورود شیوه زندگی آنگلو-ساکسون که بر جامعه استوار است، به هم خورد و به کسانی که در مقابل این راه و رسم جدید ایستادگی می کردند، برچسب نژادپرست یا مرتجع زده می شد. اریک زومر، معتقد است که به منظور حمایت از "شیوه زندگی فرانسوی" لازم است برای شرکت های خصوصی، قانون جدیدی وضع شود. ولی از سوی دیگر توماس لگراند، مجری برنامه در ایستگاه رادیویی فرانس انتر، می گوید مشکل در سمبل های مذهبی نیست بلکه صرفا در حجاب اسلامی است که بیان کننده وضعیت زنان در محله های بخصوصی است. توماس لگراند، معتقد است که ممنوع کردن استفاده از روسری در کودکستانی در شمال غرب پاریس، مخالفت با یک دین نیست بلکه مخالفت با تبعیض جنسیتی است که دین قائل شده است. او اضافه می کند که این استدلال به هیچ وجه ارتباطی با فرضیه اسلام هراسی ندارد بلکه "بخشی از یک مبارزه جهانی و کاملا ساده برای آزادی فردی و در این مورد بخصوص، برابری جنسیتی است." مدافعان حق استفاده از حجاب اسلامی نیز برای توجیه موضع خود به "سکولاریسم" اشاره می کنند. گروه موسوم به "اقدام جمعی علیه اسلام هراسی در فرانسه" از حکم دادگاه استقبال کرد و آنرا سدی در مقابل کسانی دانست که سکولاریسم را به نفع خود تعبیر و تفسیر می کنند. محمد موسائی، رئیس شورای مسلمانان فرانسه، علیه وضع هر قانون جدیدی که هدف آن محدود کردن حق کارمندان بخش خصوصی برای پوشیدن روسری باشد، هشدار داده است. او در یک سایت اینترنتی که مربوط به امور مسلمانان است نوشته یک چنین اقداماتی مغایر با اصل سکولاریسم است چون دست کم دو حق اساسی را زیر پا می گذارد: "آزادی اعتقادات که شامل آزادی مذهبی نیز می شود و آزادی عقیده." خبرگزاری فرانسه نیز با شماری از افرادی که از حجاب اسلامی استفاده می کنند صحبت کرده و به این نتیجه رسیده است که آنها نمی توانند بفهمند که پوشیدن روسری چه تاثیری در جامعه فرانسه می گذارد. یک زن مسلمان محجبه ۳۷ ساله فرانسوی به این خبرگزاری گفته است" چرا این کار (پوشیدن روسری) مردم را ناراحت می کند؟ این کار نه نشان دهنده تقاضایی است و نه اقدامی تحریک آمیز." "قانون باید مداخله کند" ولی فعالیت های سیاسی علیه حجاب همچنان ادامه دارد. نمایندگان حزب اتحاد برای یک جنبش مردمی، در پارلمان فرانسه طرحی را پیشنهاد کرده اند که بر اساس آن هر شرکت یا سازمانی خواهد توانست مقررات خود را در زمینه استفاده از نمادهای مذهبی یا انجام فرایض دینی تعیین کند. فرانسوا اولاند، درخواست کرده که مقررات حاکم بر کودکستان های دولتی، مشابه مقرراتی باشد که در مدارس رعایت می شود. او گفت که به عقیده او "قانون باید مداخله کند." در حالی که یک وبسایت فرانسوی از سخنان رئیس جمهور فرانسه دفاع کرده، حنان بن رحوما، در مقاله ای در وبسایت سفیر نیوز، که مربوط به امور مسلمانان است از آن به شدت انتقاد کرده و گفته است وضع قانون جدید موجب عصبانیت شدید جامعه مسلمانان خواهد شد. به نظر می رسد افکار عمومی موافق با کسانی است که خواستار قانون جدیدی هستند. نظرسنجی های اخیر نشان می دهد که بیش از ۸۰ درصد فرانسوی ها بر این عقیده اند که زنانی که در حین انجام کار با مردم سر و کار دارند نباید حجاب اسلامی داشته باشند. اگر چه دادگاه فرانسه به نفع حق استفاده از حجاب اسلامی رأی داده، جو اجتماعی این کشور نشان دهنده مخالفت بیشتر با حجاب زنان است.
منم هفده سالم بود.
پی یر جواب داد: آری، آری!
اکنون هرمفسدی فتنه جوی که می خواهد بیاید البته بیاید که باکی نیست
شاهزاده درحالی که سرخ شد و احساس رخوت شدیدی کرد گفت: آری.
صندلی های مخملی را جابه جا کرد و با یک دستمال و صورت غذاها در دست، جلوی ابلانسکی ایستاد و منتظر دستور شد.
دونالد ترامپ جونیور این مساله را که بیانیه های ضد و نقیضی درباره ملاقات سال پیش با وکیل روس منتشر کرده را رد کرد. او همچنین گفت که دریافت اطلاعات منفی درباره یک رقیب سیاسی کاری عادی است. منتقدان گفته اند که دریافت چنین اطلاعاتی از شهروند کشوری که رقیب آمریکا به حساب می آید و مظنون به هک کامپیوترهای حزب دمکرات بود عجیب و سوال برانگیز است. جنجال بر سر آن دیدار عصر دوشنبه با گزارش تازه نیویورک تایمز شدیدتر شد. این روزنامه گزارش داد که دونالد ترامپ جونیور قبل از آن ملاقات ای میلی دریافت کرده بود دایر بر اینکه اطلاعاتی که قرار است درباره خانم کلینتون دریافت کند بخشی از طرح دولت روسیه برای کمک به کمپین پدرش است. براساس این گزارش آن ای میل را راب گلدستون، متخصص روابط عمومی، که برای انجام آن دیدار میان وکیل روس و پسر ترامپ وساطت کرده بود، فرستاد. جارد کوشنر، داماد آقای ترامپ، و پال مانافورت مدیر وقت ستاد مبارزات انتخاباتی او هم در آن ملاقات با وکیل روس به نام ناتالیا وسلنیتسکایا حضور داشتند. دونالد ترامپ جونیور پافشاری می کند که در آن نشست هیچ "اطلاعات موثری" در مورد خانم کلینتون، نامزد حزب دمکرات، ارائه نشد. او روز دوشنبه در توییتی طعنه آمیز نوشت: "ظاهرا من اولین کسی در یک کمپین انتخاباتی هستم که برای شنیدن اطلاعاتی درباره رقیب در ملاقاتی شرکت می کند." او سپس در توییت دیگری نوشت: "در بیانیه های من تناقضی نبود... من فقط در واکنش به سوالات بیشتر جزییات بیشتری ارائه کردم." پس از آنکه یک عضو جمهوری خواه کمیته اطلاعاتی سنا گفت باید در این مورد با دونالد جونیور مصاحبه شود او نوشت "خوشحال خواهم شد برای ارائه اطلاعاتی که دارم با کمیته همکاری کنم." کاخ سفید می گوید دیدار پسر آقای ترامپ با وکیل روس به هیچ وجه نامناسب نبوده است. جارد کوشنر هم در دیدار با وکیل روس شرکت داشت آن ملاقات روز ۹ ژوئن ۲۰۱۶ در برج ترامپ در نیویورک انجام شد که فقط دو هفته پس از کسب نامزدی حزب جمهوری خواه توسط آقای ترامپ بود. دونالد ترامپ جونیور ابتدا به نیویورک تایمز گفته بود که دیدار انجام شده اما نگفته بود که آیا به کمپین ریاست جمهوری مربوط بوده یا نه. با این حال نیویورک تایمز روز یکشنبه به نقل از او نوشت که پس از آن با ملاقات با وکیل روس موافقت کرده بود که قول ارائه اطلاعاتی درباره خانم کلینتون به او داده شد. او می گوید که اطلاعات ارزشمندی از این وکیل روس در مورد خانم کلینتون دریافت نکرد. موکلان خانم وسلنیتسکایا شامل شرکت ها و افرادی است که گفته می شود به کرملین نزدیک هستند. او همچنین در کمپین علیه وضع تحریم هایی از سوی کنگره بر روسیه شرکت داشته است. کرملین روز دوشنبه گفت که این وکیل را نمی شناسد. رینس پریبوس رئیس دفتر کاخ سفید گفت که این ملاقات "علیرغم بزرگنمایی چیزی نبوده است." نیویورک تایمز نوشت که دونالد ترامپ جونیور در ماه مارس به این روزنامه گفته بود که با هیچ شهروند روس برای بحث درباره انتخابات دیدار نکرده است. ادعا می شود که در جریان انتخابات هکرهای روس اطلاعات مرتبط با کمپین خانم کلینتون را دزدیده و به موسسه افشاگر ویکی لیکس دادند تا آنها را منتشر و کفه ترازوی انتخابات را به نفع آقای ترامپ سنگین کنند. کمیته های کنگره و یک دادستان ویژه که از سوی وزارت دادگستری منصوب شده مشغول تحقیق درباره احتمال تبانی کمپین ترامپ با روسیه علیه خانم کلینتون هستند. بیشتر بخوانید: دیدار در برج ترامپ انجام شد
از اون طرف بيا.
با خود گفت چنین باشد فرقی ندارد اگر او پیش من نمی آید من پیش او می روم
می خواهم دوباره گله ام را بخرم و برای این کار پول لازم دارم.
دابی دستپاچه شد
فلگ ادامه داد: فقط او نا نه، بلکه همه کسانی که دست به چنین کاری میز نند، نوع خاصی از آدما هستند.
وظيفه ما از بين بردن دشمنه بله قربان.
ببینیم چه شده.
و اگر منو بگيرن.
دو آن بلافاصله همه چیز را درک کرد، لکن برای یورگیس می بایستی سراسر سیستم مسابقه اسب دوانی را توضیح داد تا به اهمیت چنین فرصتی پی می برد.
رفتارشناسي.
اما الان نميتونم اينكارو بكنم.
واقعاً دیوانگی محض است!
بسيار خب ، اين را از روي من بردار فقط بكش ، عجله كن.
من آمده ام... اینجا... برای من جالب است.
شاید پاول است!
هرمیون فوراً نگاهی به پرسی که در آن سوی سالن بود انداخت
و با قلبی غمگین و گرفته وارد اتاقش شد
صدای بلند حبس کردن نفس در سینه کسی که یک آن از مقابل در گذشت به گوش رسید؛
و از این گذشته اگر سن ژرژ به جای جنگیدن با غول عظیم دریاهای ژرف با خزنده ناچیز بری رویاروی شده بود چه بسیار از شرف آن جنگ نامه می کاست.
نفر چهارم از هم اکنون بار دیگر در کنار او روی نیمکت نشسته بود اما زیرکانه چشم می گرداند تا ببیند درجائی به او نیاز هست یا نه.
زیرا که شما را آرامی در آنجا می دیدم و آتوز را هم می دانستم که در زیر سیاست گاه مانده است، و به این جهت که می دانم چقدر زحمت کشیده اید شما را بخشیدم،
لهوین بدون دوراندیشی جواب داد: معلوم است. و فوراً متوجه شد حرفی خلاف عقیده ی خود گفته است.
او مرا در پاریس گذاشت
الیزابت ماس جایزه بهترین بازیگر زن را دریافت کرد قصه ندیمه موفق به دریافت ۵ جایزه از جمله بهترین سریال درام، بهترین بازیگر زن برای الیزابت ماس و بهترین بازیگر مکمل زن برای ان داود شد. این مجموعه با اقتباس از کتابی با همین عنوان نوشته مارگارت اتوود، نویسنده و شاعر کانادایی تهیه شده و دنیایی دیستوپیایی (ویران شهری) را به تصویر می کشد که در آن زن ها از داشتن هرگونه قدرت، شغل، مال یا ثروت محروم هستند و حتی در تعیین سرنوشت خود نقشی ندارند. در قصه ندیمه، زن ها برده ها و اموالی در دست مردان هستند. دروغ های کوچک بزرگ (Big Little Lies) محصول اچ بی او HBO در میان سریال های کوتاه نیز با دریافت ۵ جایزه از جمله جوایز بازیگری برای نیکول کیدمن و لورا درن شب خوبی را پشت سر گذاشت. نیکول کیدمن هنگام دریافت این جایزه گفت: "قدرت تلویزیون ما را مبهوت کرده است. شما به ما اجازه دادید وارد خانه هایتان شویم، اما علاوه بر جنبه سرگرم کننده، این برنامه از موضوع مهمی نیز برخوردار است." نیکول کیدمن و ریس ویدراسپون بازیگران سریال دروغ های کوچک بزرگ یکی از نکات جالب این دوره از مراسم امی که به دستاوردهای تلویزیونی اختصاص دارد آن است که مجموعه وست ورلد (Westworld)با آنکه در ۲۲ رشته نامزد شد حتی یک جایزه هم دریافت نکرد. سریال معاون رئیس جمهور (Veep) که آن هم تولید اچ بی او است، جایزه بهترین سریال کمدی را گرفت. جولیا لوییز دریفوس برای ششمین سال پیاپی جایزه بهترین بازیگر نقش اصلی زن را در بخش کمدی گرفت جولیا لوییز دریفوس که در این سریال نقش رئیس جمهور را بازی می کند، برای ششمین سال پیاپی جایزه بهترین بازیگر نقش اصلی زن را در بخش کمدی گرفت. مراسم امسال خالی از طعنه های طنزآمیز سیاسی نبود. استیون کولبرت، میزبان مراسم و چند نفر برندگان جوایز دونالد ترامپ، رئیس جمهور آمریکا را دست انداختند. الک بالدوین هنگام دریافت جایزه اش برای بهترین بازیگر مرد نقش مکمل گفت: "آقای ترامپ این هم جایزه امی شما." الک بالدوین بارها از دونالد ترامپ در شوی تلویزیونی پخش زنده شنبه شب تقلید کرده و مورد استقبال فراوان بیننده ها قرار گرفته است. این بار اشاره او به یکی از مشاغل پیشین آقای ترامپ به عنوان میزبان برنامه تلویزیونی اپرنتیس بود و اینکه هیچگاه برای کارش موفق به دریافت جایزه نشده بود. شان اسپایسر با شوخی در مورد اظهارات پیشین خود همه را متحیر کرد شان اسپایسر، سخنگوی سابق کاخ سفید نیز با سخنرانی اش همه را متحیر کرد. "مراسم امی امشب بیشترین تعداد تماشاگر را به خود جلب کرده است." منظور او ادعای جنجال برانگیز خودش در مورد مراسم تحلیف دونالد ترامپ بود که در آن رسانه ها را متهم کرد که تصاویر گرفته شده از مراسم تحلیف را به گونه ای گرفته اند تا تعداد شرکت کنندگان در کمتر از حد واقعی به نظر برسد. سریال بازی تاج و تخت که برای دو سال پیاپی بیشترین جوایز امی را دریافت کرده بود، امسال واجد شرایط نامزدی نبود زیرا قسمت های تازه آن در فرصت زمانی که معین شده بود پخش نشد. نیکول کیدمن در لباسی از کلوین کلاین به مراسم آمد اوان ریچل وود، نامزد دریافت بهترین بازیگر زن در سریال وست وود شد اما جایزه را نبرد.
و هنگام برخاستن نگاهی به ائووین افکند و شگفت زده ماند.
او ، گريه نکن ، لوز.
يعني شما اعتقاد نداريد که اولين نگراني اونا اينه که اين جريان چه تاثيري تو ارتش ميذاره.
گفت: آسوده باشید، پیش از وقت جواب را حاضر کرده ام.
بیا، هر جور با شه جایی پیدا می کنیم.
اين خيلي ظالمانه است که من زمان زيادي را. با جيمز و ليلي بودم ، و تو خيلي کم.
پنجره را باز نمی کنم.
زبونتو گاز بگير ، چون ما ديگه نميخوايم. هيچ چيز توي دنياي اطرافمونو عوض کنيم.
سونیا با آرامش به او نظر کرد.
اما برخلاف واهمه پیشین دخترک رفتار دکتر چندان دلسرد کننده نبود.
- اگه اين کارم جواب نداد ،کاري رو که من ميکنم بکن - کدوم کارو؟
اما اهمیتی به آن ها نمی دهیم،
اما جمع کردن افراد ، تنها برتري اش نيست.
فقط شلوارک به تن داشت و یک چاقوی قصابی را تکان می داد.
شيار تنظيم وقت.
وقتی به دوری شوهر و وجود لادی و آن در خانه فکر کرد که مراقبش هستند.
ظاهرا لب دف قبلا چای را آماده کرده بود زیرا بی درنگ چای آوردند.
عقل انسان خشم او را نگاه می دارد، وگذشتن از تقصیر جلال او است.
حتی زحمت این را هم به خود نمی داد تا بفهمد
چون آرزوها از مردم متولد ميشن
شايد راست بگه.
من حاضرم برای وطنم خودمو فدا کنم، همون طور که اشلی می کنه.
همه چي قفل شده.
او همه فنون نیل به موفقیت را می داند و حال آنکه تو آدم می کشی و خود را گرفتار می کنی و اینک در زندان می پوسی
همه شان اشک شادی ریختند.
جان کری: موافقتنامه امنیتی میان کابل و واشنگتن می تواند با رئیس جمهوری بعدی امضا شود
بله، پادشاه دوباره دستور غذای پای خرس آب پز تو را داده است
اگر پسرم الان زنده بود دقیقا مرد خوب و برازنده ای بود مثل تو جیان باتیستا.
بعد با دقت لای علف ها را گشت تا فریاد شادمانه اش برای یافتن یک پولک بلند شد.
برای رفتار خوبم به هم پاداش بده.
وی را گفتند: «ازخدا سوال کن تا بدانیم آیا راهی که در آن می رویم خیر خواهد بود.»
اون اونجاست صبر کن.
ویلیام موری، سخنگوی صندوق بین المللی پول، می گوید این نهاد پس از بررسی شکایت ایران از آمریکا به این نتیجه رسیده که تحریم بانک صادرات غیرقانونی نیست. آقای موری در گفتگو با بی بی سی فارسی گفت: "ما درخواست مقام های ایرانی را بررسی کردیم و به این نتیجه رسیدیم که تحریم بانک صادرات ایران بر روند مبادله ارزهای خارجی این بانک با موسسه های مالی سایر کشورها تاثیر ندارد." به گفته آقای موری ایران پنج ماه پیش - در نوامبر 2006 - با شکایت به صندوق بین المللی پول تحریم بانک صادرات را غیرقانونی خوانده بود. بنابه گزارش ها این تحریم کار بانک صادرات را در صدور اسناد اعتباری بین المللی و مبادله ارزهای خارجی دچار مشکل کرده است. آمریکا سال گذشته بانک صادرات ایران را به خاطر آنچه ادعا می کرد همکاری با سازمان های تروریستی است و بانک سپه را در ابتدای سال 2007 به خاطر همکاری با صنایع موشکی و برنامه اتمی نظامی جمهوری اسلامی تحریم کرد. مقام های وزارت خزانه داری آمریکا از کشورهای دیگر نیز خواسته اند با اقدام هایی مشابه، ایران را برای متوقف کردن برنامه غنی سازی اتمی خود زیر فشار قرار دهند. تاکنون چهار بانک معتبر اروپایی به تحریم کنندگان مالی ایران پیوسته اند. تاثیر روانی در این حال، ده ایالت آمریکا از جمله ایالات بزرگ نیوجرسی، کالیفرنیا و ایلینوی در حال تصویب قوانینی هستند که صندوق های بازنشستگی را از سرمایه گذاری در شرکت های طرف معامله ایران منع می کند. هدف از این اقدام که از سوی کمیته آمریکایی روابط عمومی اسرائیل، ایپک حمایت می شود، فشار بر ایران برای ترک برنامه غنی سازی اتمی عنوان شده است. با این که به دلیل تحریم های ایالات متحده، ارتباط زیادی میان شرکت های آمریکایی و ایران وجود ندارد، ولی کارشناسان تاثیر روانی این اقدام را قوی تر از تاثیر اقتصادی آن می دانند. مایکل او هانلن کارشناس مؤسسه تحقیقاتی بروکینگز در واشنگتن درباره تاثیر کلی چنین اقدام هایی می گوید: "ارزیابی تاثیر اقتصادی چنین اقدام هایی به راحتی انجام پذیر نیست ولی می دانیم اقتصاد ایران دچار مشکلات زیادی شده و کاهش محبوبیت محمود احمدی نژاد رئیس جمهور ایران را به همراه داشته است." او ادامه می دهد: "هر بار کشورهای خارجی فشار اقتصادی را بر ایران افزایش می دهند، به طور نمادین نارضایتی خود را از عملکرد دولت این کشور به مردم آن نشان می دهند. تاثیر نمادین این اقدام از افزایش فشارهای اقتصادی بیشتر است." سپه و صادرات دولت آمریکا بانک سپه را اوایل ژانویه 2007 تحریم کرد. استوارت لوی، معاون وزارت خزانه داری آمريکا در امور مبارزه با تروريسم و اطلاعات مالی، در آن زمان گفت شعبه بانک سپه در لندن در نقل و انتقال های مالی سازمان صنايع هوا و فضای ايران و دو گروه صنعتی شهيد همت و شهيد باکری که از واحدهای تابع اين سازمان هستند و در برنامه موشکی نظامی ايران نقش مهمی دارند، دست داشته است. بنابه گزارش ها سازمان صنايع هوا و فضای ايران که زير نظر وزارت دفاع و پشتيبانی نيروهای مسلح اين کشور فعاليت می کند از سازمان های ايرانی فهرست شده در قطعنامه ۱۷۳۷ شورای امنيت عليه برنامه هسته ای اين کشور است. شورای امنيت در ماه دسامبر قطعنامه شماره ۱۷۳۷ را با هدف وادار ساختن ايران به کنار گذاشتن بخشی از برنامه های هسته ای اين کشور تصويب کرد. اين قطعنامه تحريم های تجاری و مالی بين المللی را در مورد تعدادی از موسسات و اشخاص مرتبط با فعاليت های هسته ای و موشکی ايران مقرر کرده است. وزارت خزانه داری آمريکا در سپتامبر سال گذشته نيز بانک صادرات ايران را به خاطر انتقال پول به حزب الله لبنان، جنبش حماس و سازمان جهاد اسلامی فلسطين تحريم کرده بود. بانک سپه پنجمين بانک دولتی ايران و نخستين بانک ايرانی است که در سال ۱۹۲۵ تاسيس شد. اين بانک در فرانکفورت، رم و پاريس شعبه دارد و در لندن نيز از طريق بانک سپه بين المللی فعاليت می کند. ايالات متحده بر کشورهای غربی فشار آورده است تا اقدامات مشابهی را برای جلوگيری از فعاليت بانک های ايران به عمل آورند. خدمات
او به زحمت و با خر و خر نفس می کشید،
بايد بدونم
و بعد با کیاست تمام با لحن پدرانه و دلگرم کننده ای اضافه کرد:
نگهبان تفنگ خود را در صندوق اسلحع جا داد،
و پشت پاهای زیبای من حالا مثلستون های قصر هست
بزرگ ترین انجمن کشتیرانی دنیا نسبت به افزایش تنش ها در تنگه هرمز هشدار داد
خنده ای کوتاه و عصبی کرد، نگران این بود که مارگارت کوچ اما بگوید: دختر سابق!
موضوع از چه قرار بود،
اقيانوس ساکن.
آنگاه کیف را به درون زورق انداخت و از زورقبان نشانی بهترین مناظر دریاچه را برای عکاسی جویا شد.
چهارمين پسر ، وليعهد و بعد هم پادشاه ميشه
ان دین کلید صحبت کردن را در روی دستگاه زد و صدای جیمز مان سون از خط تلفنی به گوش رسید.
- مواظب باش - بله
پس غیر ممکن بود بتوانی قدم بزنی بی آنکه تقریباً خفه ات کنند،
وقتی همه گروه از آب گذشتند، نشستند و استراحتی کردند و مختصر غذایی خوردند
فکر کرد که جلـوه ای انـدهبار دارد و تعجب کرد که چرا گذاشته اند یک درخت خشکیده در چنین جایی که از هـر چیـز دیگـر خوب مراقبت به عمل می آمد، باقی بماند.
ویل سن گفت به نظر من هیچ عیبی ندا ره
سرکش شده و ديگه نميشه کنترلش کرد ، مگه نه.
يه چيزي رو جا گزاشتميك لحظه صبر كنيد
من هرگز در این باره با کسی حرف نزده ام
هديه هاي من كجاست ؟
دستش را کنار کشید.
ويشت ، لاسي ، شوت ير گگي.
بردش.
ترکیبی از دو ویژگی که برای اندوختن دانش درباره داروها مساعد تشخیص داده شده بود.
یا دارو ندارشان را می دهند یا خودشان داوطلب می شوند و دلیلش را هم به صراحت می گویند این کار یعنی چه.
این افسر فرانسوی با چاه زنخدان...
در حالیکه من شتابان مقداری از تکلیف انگلیسی ام را که روز قبل انجام نداده بودم را انجام دادم.
خاوير سولانا، مسئول سياست خارجی اتحاديه اروپا، گفته است که اين اتحاديه مجموعه ای متهورانه از مشوق هايی را برای حل بحران هسته ای ايران پيشنهاد خواهد کرد.
آره تو بازنده نيستي شلي آدمهاي مثل تو ، تو خوبي.
و پس از طفره و تعلل بسیار، زیرا، گرچه به نظر می رسید که خود اثر ارزشی داشت، اما نام نویسنده که شناخته نبود به هیچ نمی ارزید تصمیم گرفتند که اثر را بپذیرند.
خرمگس هر چه بیشتر خود را در سایه جمع نمود و از ترس آنکه مبادا دیده شود،
وای مپر برای خرید آن ها چک و چانه می زد ولی بنای آسیاب بادی تکمیل شده بود.
هلن دوستانی مانند بی لی بین را همیشه چون نزدیکان و محرمان خویش خطاب می کرد.
حتی یک خاطره ازاندام او، از زندگی او، از عشق او نداشت...
يه لحظه مهلت ميدين به من.
تا نزديك تورين هوا خوب خواهد بود.
اکنون که همگان به ان را ترک گفته بودند،
قیمت مایباخ با امکانات سفارشی بیش از ۲۵۰ هزار دلار است اشراف زاده آلمانی مرسدس-بنز با عرضه مدل جدیدی از زیرمجموعه بسیار لوکسش، مایباخ، رولزرویس و بنتلی را به چالش خواهد کشید. مایباخ که براساس مرسدس-بنز کلاس S ساخته می شود، لوکس ترین ماشین این کارخانه آلمانی است و از سال آینده به بازار عرضه خواهد شد. ماشین های مایباخ با جلوپنجره متفاوتی که پره های عمودی دارد از محصولات دیگر بنز متمایز می شود. ظاهر ماشین با رنگ دوگانه و قطعات آب کروم کاری شده نسبت به کلاس S لوکس تر شده است. اما تفاوت اصلی در داخل ماشین دیده می شود. ماشین ۱۸ سانتی متر از کلاس S کشیده تر و فضای عقب بیشتر شده است. صندلی ها پشت و پاهای سرنشینان را ماساژ می دهد و می توان آنها را به شکل تخت خواباند. صندلی ها سرنشینان عقب را ماساژ می دهد و گردن و شانه ها را گرم می کند درهای عقب ماشین موتور الکتریکی دارد و می توان آنها را با فشار دادن دگمه یا حرکت دست باز و بسته کرد. دوربین هایی در سقف سرنشینان را زیر نظر دارند و خواسته آنها را با توجه به حرکت دست و بدن تشخیص می دهند. مثلا کمربند ایمنی در پشت صندلی مخفی شده و تنها هنگامی بیرون می آید که سرنشین عقب دستش را برای گرفتن کمربند به سمت شانه اش ببرد. برای ایجاد فضایی آرام در ماشین، سیستمی طراحی شده که صداهای مزاحم بیرون را دریافت کرده و با ارسال فرکانسی مشابه، آن ها را حذف می کند. روبروی هر سرنشین یک نمایشگر قرار دارد. برای ماشین می توان میز کار و یخچال هم سفارش داد. چین بزرگترین بازار مدل های مایباخ در سال ۲۰۱۹ بود قیمت پایه مایباخ ۱۷۳ هزار دلار است، اما با اضافه کردن امکانات سفارشی قیمت هر دستگاه به بیش از ۲۵۰ هزار دلار می رسد. مایباخ زمستان گذشته یک مدل شاسی بلند براساس کلاس GLS بنز معرفی کرد که قیمت پایه آن ۲۱۳ هزار دلار است. مرسدس-بنز سال گذشته دوازده هزار دستگاه مایباخ در سراسر جهان فروخت. دایملر، مالک مرسدس-بنز هفته گذشته اعلام کرد به خاطر تقاضای زیاد برای این ماشین در چین، فروش در سال آینده دو برابر خواهد بود. اتاق نشیمن متحرک کانسپت اربانات ایده ای از ماشین های مینی در سال ۲۰۳۰ را نمایش می دهد مینی با معرفی کانسپتی به نام "اربانات" (Urbanaut) ایده های خود برای مدل های آینده این کارخانه را نمایش داد. اربانات که فعلا در قالب طرح هایی دیجیتالی نمایش داده شده، یک ون الکتریکی خودران است که چیدمان اتاقش را می توان بنا به نیاز تغییر داد. آدریان وان هویدونک، مدیر طراحی گروه ب ام و، مالک مینی درباره این پروژه می گوید: "مینی به استفاده هوشمندانه از فضای کم مشهور است. ما در اربانات با آوردن فضای شخصی به فضای عمومی تجربه ای کاملا جدید و با ارزش خلق کرده ایم. "چیدمان صندلی های اربانات با توجه به سه سناریوی متفاوت تغییر می کند. ماشین برای کسی که بخواهد کار یا استراحت کند، فضایی امن و با فاصله از محیط بیرون ایجاد می کند. با باز کردن درها و شیشه جلو می توان آن را به محیطی برای تفریح و دورهم جمع شدن تبدیل کرد و در حالت سوم، ماشین وظیفه اصلی خود یعنی رساندن سرنشینان به مقصد را برعهده دارد. چیدمان اتاق مینی اربانات با توجه به نیاز سرنشینان تغییر می کند ظاهر ماشین هیچ شباهتی به مدل های کنونی مینی ندارد. بدنه از آلومینیوم ساخته شده و چراغ ها و جلوپنجره برداشتی آزاد از طرح همیشگی مینی است. هدف مینی رسیدن به تعریفی از خودرو در سال ۲۰۳۰ است. اگرچه اربانات تنها یک طرح دیجیتالی است، اما مدیران کارخانه در ساخت آن جدی هستند و احتمالا ماشینی براساس این کانسپت در اواخر دهه کنونی میلادی تولید خواهد شد. مینی می گوید که تا آن زمان دستاوردهای این پروژه در مدل های دیگر کارخانه استفاده خواهد شد. از مجموعه جهان خودرو بخوانید: آرشیو جهان خودرو؛ گزارش هفتگی از مهم ترین اخبار صنعت خودرو الکتریکی با همه قوا ماری بارا می گوید تا سال ۲۰۲۵ چهل درصد محصولات جنرال موتورز الکتریکی خواهد بود ماری بارا، مدیر جنرال موتورز می گوید که این کارخانه با همه توان خود ساخت ماشین های الکتریکی را دنبال خواهد کرد و با سرمایه گذاری ۲۷ میلیارد دلار می خواهد بزرگ ترین خودروساز الکتریکی جهان شود. خانم بارا که در نشستی مجازی برای سرمایه گذاران سخنرانی می کرد، گفت: "تغییرات اقلیمی واقعیت دارد و ما می خواهیم با ارائه ماشین های الکتریکی برای همه مردم بخشی از راه حل باشیم." بیست میلیارد از این سرمایه گذاری در پنج سال آینده صرف ساخت سی مدل الکتریکی خواهد شد. این ماشین ها قرار است ۴۰ درصد کل محصولات جنرال موتورز را شامل شود. جنرال موتورز بزرگ ترین خودروساز آمریکایی و چهارمین خودروساز بزرگ جهان است. این شرکت مالک کارخانه های شورلت، کادیلاک، جی ام سی و بیوک است و سهم عمده ای از چند خودروساز چینی را هم در اختیار دارد. کادیلاک به تازگی از اولین مدل الکتریکی خود به نام لیریک رونمایی کرده است. قرار است این ماشین در در سال ۲۰۲۲ به بازار عرضه شود. خانم بارا می گوید که عرضه ماشین های الکتریکی این شرکت به مدل های گران محدود نمی شود و جنرال موتورز قصد دارد ماشین هایی با قیمت کمتر از سی هزار دلار هم به بازار عرضه کند. 'انقلاب صنعتی سبز' سهم ماشین های الکتریکی از کل فروش خودرو در بریتانیا در سپتامبر هفت درصد بود بریتانیا قصد دارد فروش ماشین های بنزینی و دیزل را از ده سال دیگر ممنوع کند و از سال آینده بیش از ۶۵۰ میلیون دلار در نصب شارژر برای ماشین های الکتریکی سرمایه گذاری خواهد کرد. طرح ممنوعیت فروش ماشین های غیرالکتریکی ابتدا قرار بود از سال ۲۰۴۰ اجرا شود، اما با سیاست جدید دولت زمان ممنوعیت جلو افتاده تا خودروسازان برای ساخت ماشین های الکتریکی انگیزه بیشتری داشته باشند. با وجود افزایش تقاضا برای ماشین های الکتریکی، سهم این ماشین ها نسبت به کل فروش خودرو در بریتانیا اندک است. در ماه سپتامبر هفت درصد از ماشین ها الکتریکی بود. دانشمندان و فعالان محیط زیست می گویند خودروهای بنزینی و دیزل باید با سرعت بیشتری کنار گذاشته شود. ممنوعیت استفاده از موتورهای درون سوز بخشی از برنامه دولت است که بوریس جانسون، نخست وزیر بریتانیا آن را "انقلاب صنعتی سبز" نامیده است. سرمایه گذاری در توسعه مسیرهای دوچرخه سواری و تشویق پیاده روی، تولید الکتریسیته از توربین های بادی، استفاده از سوخت هیدروژنی و سرمایه گذاری در نیروگاه های هسته ای از دیگر بخش های برنامه دولت برای مبارزه با تغییرات اقلیمی است.
تظاهرات ضد ایران در بحرین و سفر متکی به منامه
بعد از مکث کوتاهی فانی گفت: همان تاثیری است کـه هـمیشه وجود دارد، چون پسر آدمیرال می رود نیروی دریایی، یا پسر ژنرال می رود به ارتش ، و کسی هم اشکالی در این نمی بیند.
ولی انسان ها ممکن نیست که بیماریهای گیاهان رو بگیرند
هما ندم که می خواست فریادی برکشد ناگهان شعاع ماه نیم رخ آن مرد را روشن کرد.
امکان این هم که آقای راشورث چهل و دو جمله اش را بالاخره حفظ کند کم تر و کم تر می شد.
هدف قشون روس تعقیب فرانسویان بود.
برعکس از خودتون بهتر می شناسم منم مثل خودتون تو همین جنوب زاییده شدم و بزرگ شدم، شمالش هم بودم.
و چنین تصور می کردم شاهزاده زبانش را نگاه خواهد داشت و فضولی نخواهد کرد.
و خودش رو کشت
پس, اون شاهزاده داي سو را نجات داد.
این... خون است.
و سر به زیر انداخت
من از این فاحشه های نق نق و متنفرم!
و قائن با برادر خود هابیل سخن گفت. و واقع شد چون در صحرا بودند، قائن بر برادر خودهابیل برخاسته او را کشت.
چون از چند عموزاده ی نامعلوم که در ایرلند هستند به من نزدیک تر است.
فکر کنم من هيچ کي نيستم.
نوک آن را به موهای سفید کنار شقیقه اش چسباند.
من فقط ميرم تو اون يكي اتاق باشه. الان برميگردم پيشت.
سلام رفيق. برات ملاقاتي آورددم.
و اندوه و حزن او را فراگرفته بود.
ميتوني صداي من را بشنوي.
نگهبانان بالای سر دکل به تکرار صدا می کردند و به عتاب دستور می دادند که بیدار و نگران باشند.
تعیین وکیل جیسون رضاییان پس از مخالفت دادگاه با نخستین وکیل پیشنهادی خانواده
با این عمل نشان می داد که از بذل جان خود در راه منافع عمومی دریغ ندارد.
خانم گولد با لحنی تأیید آمیز گفت: آفرین به نوسترومو.
براي امشب آماده اي.
به خاطرش بجنگي ، به خاطرش ريسك كني.
جمعیت متعجب و حیرت زده عقب کشیدند؛ و سربازان به سرعت به طرف دسته کوچکی که نزدیک پله های قصر ایستاده بود حمله بردند.
حالم خو به.
لب دف نیز همان موقع برای رسیدگی ببر خی کارهای خصوصی خویش خانه را ترک گفته بود.
چطور میتوانند ما را محکوم به چنین کاری کنند؟
آن مرد وقتی مرا دید، ضمن اشاره به چمدانم که در راهروی مهمان سرا بود، با لحن تقریباً تندی گفت:
که آیا در دل خود مخفی و مستور داری یا به کسی اظهار نمایی.
چندان علاقه ای به دیدن شباهت پست یکدیگر ندارند.
مثل سایر حرف ها که برایش مفهوم مشخصی نداشت
خداوند را به چشم خواهد دید.
ببخشيد ، شما کي هستيد.
با چشمانی از حدقه در امده به او نگاه کردم.
فقط چون سه تن ساکنان کلاه فرنگی کوچه پلو مه نه نامه یی دریافت می کردند، نه روزنامه یی،
اما اگر يه حركت اشتباه ازت سر بزنهنمي توني راحت بميري
شما می توانید هرچه می خواهید بگویید...
اسحاق جهانگیری هدف از صدور بخشنامه اخیر را "صیانت از نیروی کار داخلی، افزایش میزان اشتغال، کمک به حل معضل بیکاری و ساماندهی اتباع بیگانه" دانسته است خبرگزاری های ایران دوشنبه ۳۰ تیر (۲۱ ژوییه) گزارش داده اند که آقای جهانگیری با صدور بخشنامه ای "همه دستگاه های اجرایی دولتی و عمومی غیر دولتی و شرکت ها و پیمانکاران مرتبط با آنها" را موظف کرده که کارگران مورد نیاز خود را از نیروی کار ایرانی تامین کنند. بخشنامه دولت ایران در عین حال تاکید دارد که "در صورت الزام به کارگیری نیروی کار خارجی" باید "تنها از نیروی کار دارای کارت موقت کار که توسط ادارات زیر مجموعه وزارت کار صادر می شود استفاده و از به کارگیری کارگران غیر مجاز تحت هر شرایطی خودداری شود". خبرگزاری مهر، تصویر بخشنامه آقای جهانگیری در این زمینه را منتشر کرده که تاریخ ۲۳ تیر را دارد و خطاب به "کلیه وزارتخانه ها، سازمان ها، موسسات، شرکت های دولتی و استانداری ها" صادر شده است. هدف از صدور این بخشنامه، "صیانت از نیروی کار داخلی، افزایش میزان اشتغال، کمک به حل معضل بیکاری و ساماندهی اتباع بیگانه" ذکر شده است. همین خبرگزاری، به نقل از حسن طائی معاون توسعه اشتغال وزارت کار نوشته است که هم اکنون حدود ۲ میلیون نفر از اتباع کشور افغانستان به طور قانونی ۱۰ درصد بازار کار ایران را در اختیار دارند اما آنچه اشتغال کارگران خارجی را به "معضلی" در بازار کار ایران تبدیل کرده، مساله اشتغال اتباع خارجی فاقد پروانه کار است. معاون وزیر کار با ذکر اینکه "طبق مقررات بین المللی دولت ایران مکلف است برای اتباع بیگانه در چارچوب قوانین روادید کار صادر کند" گفته است: "مطابق مصوبه شورای عالی امنیت ملی اتباع بیگانه تنها در محدوده های جغرافیایی خاص می توانند مشاغلی را که از قبل توسط وزارت کار نیازسنجی شده اند، اختیار کنند." آقای طائی بر لزوم "ساماندهی بازار کار اتباع بیگانه" تاکید کرده و افزوده است: "باید کارگران خارجی که برای مشاغل آنها به هر دلیلی کارگر ایرانی جایگزین وجود ندارد شناسایی و برای آنها پروانه اشتغال در همان شغل مورد نیاز صادر شود." وی در عین حال، در پاسخ به برخی انتقادات در مورد سهم بسیار بالای کارگران تبعه افغانستان در صنعت ساخت و ساز ایران، گفته که علت این موضوع تنها دستمزد پایین تر چنین کارگرانی نیست. وی با تاکید بر بهره وری بالاتر کارگرانی که از افغانستان می آیند در مقایسه با همتایان ایرانیشان، کارگران کره ای و افغان را "کاردوست ترین کارگران جهان" دانسته است.
بيايين.
دو فرسخ که گذشتند متوجه شد که دلش می خواهد سیگار بکشد.
خيلي خوبهشما دو تا كارتون عالي بود
حالا اواخر ژوئیه بود و روزها رو به کوتاه شدن بود.
هری که تمام بدنش می لرزید سر جایش میخکوب شد.
که بانو هن کمتر این طوری است
همین الان دیوانه سازت آخرین بازمانده ی یکی از قدیمی ترین خانواده های جادوگری رو نابود کرد...
دیگر در این خصوص با کسی سخن نخواهم گفت و راز خود را به گور خواهم برد.
اما در بیت ئیل بار دیگر نبوت منماچونکه آن مقدس پادشاه و خانه سلطنت می باشد.»
من باید صراحتاً افکارم را به او بگویم.
اما جلویش را گرفتم.
تاب برداشتن.
در ذهنم صحنه آن روز زمستانی شش سال پیش جرقه زد.
اوژن پاولوویچ درحالی که دست شاهزاده را می کشید چنین فریاد برآورد! بفرمائید نگاه کنید! شاهزاده بار دیگر نگاه مبهوتی به اوژن پاولوویچ افکند.
این جا تنباکو برای جویدن پیدا می شه، اسکار لت؟
گفت: خیال می کنم حالا بتوانیم حرف بزنیم.
همان طور که میدانی
شرط و بستیم.
خلاصه خوب تيکه اي بود.
بدان طریق شبه ای پیاپی بر ما عرضه شد تا وقتی که دیگر کسی توجهی بدان نمی کرد مگر برای حیرت کردن
مطمئنم چتام از من بیشتر سختگیری می کرد،
قرار شد که دو ماشین مسلح به سوی پل رفته و آن رامورد حمله قرار دهند،
گيرافتادن گيره.
رنگش خوبه.
تو رانصیحت می کنم که زر مصفای به آتش را از من بخری تا دولتمند شوی، و رخت سفید را تاپوشانیده شوی و ننگ عریانی تو ظاهر نشود وسرمه را تا به چشمان خود کشیده بینایی یابی.
خداي من ، تو چز واتلي هستي.
در ضمن که دیگر عضلات سخت در کشش و کوشش هستند
شاید هم به همین دلیل به اینجا دعوتت کرده باشم.
فرمانده ها از انتصاب تو ناراحت هستند
يک چهارم وسعت.
شخصی با زنخ تراشیده و سبیل های تابیده و یقه ای از اطلس سیاه، لباسی از منصب ماژوری
اکنون چون زن و شوهر زندگی می کردند.
به ناموسمان تجاوز می کنند،
آن را طی این همه سال، حتی هنگامی که در شرایط چنین مخاطره آمیز قرارمی گرفت، از خود دور نکرده بود،
می بایست به این واقعیّت تن درداد، و در مبارزهٔ کودکانه با دنیا اصرار نورزید؛
او کسی بود که من ازش نفرت داشتم...من از او نفرت داشتم
این هفته در جهان خودرو: جگوار کلاسیک عروسی سلطنتی با موتور الکتریکی، ساخت اولین مرسدس-بنز در فرانسه، آغاز کمپین رونمایی از لوکس ترین شاسی بلند آئودی و انصراف فولکس واگن از شرکت در نمایشگاه خودروی پاریس.
روی هم رفته، ببینید، زندگی به هیچ وجه چیز ساده ای نیست.
سوار سیاه از روی مرکب درهم شکسته برخاست، بلند و تهدید آمیز، و بر فراز سر زن قد کشید.
صف جلو لشکر.
ناگهان فکر وحشتناکی به ذهن هری رسید.
سرش را که مانند تیله گرد بودمی جنباند
بدجنسي.
پو اره گفت: دعوا خواهند کرد!
النديل.
مگر هیچ وقت شده که خوب نباشم؟
و برای اینکه بیشتر از این قضیه سر درآورد از تحصیلدار پرس و جو کرد.
لب مانند.
بعد او را بوسیدیم و به رختخواب رفتیم.
دلاک گریه می کرد که: مردم، به نام پادشاه و به نام عدالت!
چرا ما يک عکس با هم نداريم.
اختلاف نظر بر سر سوگواری برای قاسم سلیمانی؛ نظرات شما بحث بر سر سوگواری برای قاسم سلیمانی، فرمانده سپاه قدس، میان کسانی است که در کل از حکومت جمهوری اسلامی ایران دفاع نمی کنند. گروهی از این کاربران با انتشار عکس و نوشته برای مرگ او عزاداری مجازی کردند. در حالی که برخی دیگر از کاربران - که آنها هم حامی سیاست های جمهوری اسلامی نیستند اما چندان در چارچوب "فعالان توییتری برانداز" هم قرار نمی گیرند- با شنیدن خبر کشته شدن قاسم سلیمانی پیشتر شادمانی شان را در شبکه های اجتماعی مطرح کرده بودند. همین عزاداری و ابراز شادمانی مجازی باعث اختلاف نظر شد تا جایی که این کاربران به همدیگر تاختند، همدیگر را "بلاک" و "آنفالو"کردند و به یکدیگر گفتند "رفتارت عجیب" است. کم کم دلیل این "رفتار عجیب" را کاربران به "سندروم استکهلم" نسبت دادند. ماجرای سندروم استکهلم به ماه اوت سال ۱۹۷۴ در سوئد بر می گردد. یعنی زمانی که چهار کارمند بانک توسط دو سارق در جریان سرقت از بانک، در مرکز استکهلم به گروکان گرفته شدند. در جریان این ماجرا تدریجا رابطه عاطفی عمیقی بین گروگانان و سارقان ایجاد شد، پدیده ای روانی که بعدها سندروم استکهلم نام گرفت. این گروه از کاربران عقیده دارند، بین آن دسته از کاربران که حکومتی هم نیستند و حکومت ایران، رابطه عاطفی مانند گروگانگیر و گروگان ایجاد شده، تا جایی که حالا برای قاسم سلیمانی عزاداری می کنند. آنها حکومت ایران و قاسم سلیمانی را نماد ظلم گروگانگیر و مردم را به گروگان تشبیه کردند. بسیاری از آنها در استوری اینستاگرامشان اعتراضشان را با اشاره به آنچه در آبان 98 در ایران اتفاق افتاد نوشتند و به آنهایی که برای آقای سلیمانی پست سوگواری گذاشته بودند نوشتند آنزمان که مردم در خیابان کشته شدند چرا سکوت کردید؟ البته نظرهای انتقادی به این موضع هم وجود دارد: از طرف دیگر برخی هم می گویند "سندروم استکهلم" را باید به کاربرانی نسبت داد که از آمریکا به خاطر کشتن قاسم سلیمانی تشکر کرده اند. در حقیقت آمریکاست که ملت ایران را سالهاست به گروگان گرفته و او گروگانگیر واقعی است. و این رابطه عاطفی بین این دست از کاربران و آمریکا برای آنها قابل درک نبود. در کنار همه این بحث ها موضوع آزادی بیان به سبک آمریکایی و اینستاگرامی هم مطرح شد. عده ای به پاک کردن پست های مربوط به قاسم سلیمانی و مسدود شدن برخی از صفحات در اینستاگرام انتقاد کردند. فیسبوک دکه مالک اینستا گرام است در توضیح این اقدام به بی بی سی فارسی گفت که حذف برخی از پست های اینستاگرام کاربران در واکنش به کشته شدن قاسم سلیمانی "رعایت قوانین تحریم آمریکا علیه ایران" است؛ که شامل قرار گرفتن سپاه پاسداران انقلاب اسلامی و فرماندهان آن هم در فهرست تحریمی ها هم می شود.
ما را ببخشيد خانم ، يک اتفاقي افتاده.
وقتي بهت دستور دادمسريعا پرنسس و ملكه رو پنهان كن
بسيار خوب وقتي لبخند ميزني دوست داشتني هستي.
اقا، آقا!
و سرانجام از بهار گذشته تصمیم گرفته بود
ما یک جنبش عمومی و جنبش عمومی دیگر را از یکدیگر متمایز می سازیم.
اون دونه بالاخره يک درخت هلو ميشه.
سازمان ملل: فقدان تنوع زیستی به اندازه تغییرات اقلیمی بشر را تهدید می کند
يك سوم جلو و يك سوم عقب.
میان مادر و پسر، که هر دو نا بردبار و پرشور بودند، سخنان سخت مبادله گشت؛ جدائی بیش تر شد.
هم اکنون گفتیم.
باید برای گرم کردن آن استفاده بشه
سفارت ژاپن در کابل، قرار است پس از بررسی جسدها، در مورد اين احتمال که آنها شهروندان ناپديد شده اين کشور هستند، اظهار نظر کند. اين دو جسد، در يک دشت در فاصله هفت کيلومتری شاهراه کابل - قندهار کشف شده است. ديپلماتهای ژاپنی گفته اند که دو گردشگر هموطنشان که قصد داشتند از بقايای پيکره های ويران شده بودا در ولايت باميان بازديد کنند، ظاهراً هفته گذشته (هشتم آگست) از پاکستان وارد افغانستان شده بودند. اسدالله خالد والی قندهار به خبرگزاری رويتر گفته است که اين دو جسد، در يک گودال پيدا شده است. او گفته است که هيچگونه اوراق شناسايی به همراه جسدها يافت نشده است، اما يکی از جسدها، ظاهری شبيه مردان جاپانی داشته و جسد ديگر هم مربوط به يک زن است. والی قندهار گفته است که به نظر می رسد از مرگ هر دوی آنها، چند روز گذشته باشد. تشخيص هويت کنجی سايتو يک مقام سفارت ژاپن در کابل نيز گفته است که آنها نمی توانند تاييد کنند که اين دو جسد، مربوط به شهروندان ناپديد شده کشورشان باشد. او گفته است: "مقامات افغان تصور می کنند جسدها مربوط به گردشگران ناپديد شده ژاپن باشد، اما ما نمی دانيم و زمانی که جسدها به کابل رسيد، آنها را بررسی خواهيم کرد". گفته شده است که دو شهروند ناپديد شده ژاپن، آموزگار يک مکتب (مدرسه) بودند؛ آنها در روز ششم ماه گذشته (آگست)، به پاکستان سفر کردند و انتظار می رفت که تا شانزدهم همان ماه، به کشورشان بازگردند. بقايای رژيم برکنار شده طالبان، همچنان در مناطق جنوبی اين کشور فعالند و نبرد نيروهای مشترک آمريکايی و افغان با آنها ادامه دارد. خدمات
نمی دانم آقا!
همش مال تو.
و چون عرق خور قهاری هم بود اغلب کلفت خانه را به مهمانخانه شیر طلایی برای خرید یک بطری عرق می فرستاد و پول آن را به حساب پسرش می نوشتند.
داخل شونده.
ناگهان قدم های تندش، کند شد، ترس زانوانش را به لرزه درآورده بود.
و دخالت شاهزاده سونهوا رو در تمام مسائل سياسي ممنوع کنين
فی المثل در انگلستان؟
سايه افکني.
که گریگوری در آغاز نبرد نظاره کرده بود،
شرکت ايرانی رخش خودرو ديزل که در شهر تبريز، مرکز استان آذربايجان شرقی استقرار دارد تا چند ماه ديگر کارخانه مونتاژ کاميونهای کاماز را افتتاح خواهد کرد. اين شرکت هم اکنون واردکننده کاميونهای کاماز به ايران و عهده دار خدمات پس از فروش اين کاميونهاست. آن گونه که ايرک گومرف، معاون مديرعامل شرکت کاماز به خبرگزاری روسی اينترفاکس گفته، ظرفيت توليد کارخانه مونتاژ اين کاميونها در ايران ظرف دو سال تا هزاروپانصد کاميون در سال خواهد رسيد. مسئولان شرکت رخش خودرو ديزل می گويند کاميونهای کاماز را در پنج نوع مختلف در ايران مونتاژ خواهند کرد. شرکت کاماز که از بزرگترين مجموعه های صنعتی روسيه است در شهر نابرژنيه چلنی در جمهوری تاتارستان در شمال شرق بخش اروپايی روسيه قرار دارد. نام شرکت از نام رودخانه کاما گرفته شده است که از شهر نابرژنيه چلنی می گذرد. اين شرکت که از بزرگترين توليدکنندگان کاميون در جهان به شمار می رود از سی سال پيش توليد کاميون را آغاز کرد و در سال 1990 همزمان با فروپاشی شوروی، از نخستين شرکتهای شوروی بود که به بخش خصوصی فروخته شد. شرکت کاماز از 1987 توليد خودروی سواری اوکا را نيز آغاز کرده و اکنون، اتوبوس، تراکتور، ابزارهای سنجش، مولد برق و قطعات ماشين آلات کشاورزی نيز توليد می کند. کاميونهای کاماز در حال حاضر در کشورهای جمهوری آذربايجان، اتيوپی، قزاقستان، لهستان، اوکرايين و ويتنام نيز مونتاژ می شود. در ايران، کاميونهای کاماز عمدتاً در ارتش مورد استفاده قرار می گرفته اند اما در سالهای اخير شماری از کاميونهای نظامی کاماز که عمر مفيد آنها در ارتش سپری شده بود به حراج گذاشته شد و همچنين شمار محدودی نيز از جمهوريهای بازمانده از اتحاد فروپاشيده شوروی به ايران وارد شد که بدين ترتيب کاميون کاماز به شبکه حمل و نقل تجاری ايران راه يافت. خدمات
براي چي بنال ببينم.
کسانی که نمی خواهند یا نمی توانند یا نباید کار کنند مجاز می شمارند
ممکن است سراغتان را بگیرد.
اگر فکر نمی کردم که در ظرف اندک مدتی حاکم جزی رهای خواهم شد
فیلیپ از این محیط جدید خوشش نمی آمد و دخترهای ارگر فروشگاه او را افاده یی نام نهاده بودند.
ديدار تعدادی از اعضای کنگره آمريکا از گوانتانامو
تا بتواند آغاز به صحبت کند
و هرجنبنده ای که زندگی دارد، برای شما طعام باشد. همه را چون علف سبز به شما دادم،
و وقتی مرگ، آن موجود متورم تخـم ریز را که در تل مورچگان خزنده مسکن کرده است و همه را تحت سلطه ی خود نگه می دارد، از پای درآورد، مورچگان احمقانه و بی هدف سرگردان می شوند و سپس ابلهانـه می میرند، و موجودات سائورون، اعم از او رک ها و ترول ها و ددان که برده ی جـادوی او بودنـد بدینسان کورکورانه به این سو و آن سو می دویدند؛ و برخی خود را می کشتند یـا درون چاه ها می انداختند، یا شیون کنان برای مخفی شدن در سوراخ ها و جاهای تاریک و بی روشنایی، نومیدانه می گریختند.
موفق باشید پروفسور.
هرچه می توانی مهربان تر باش!
حالا تو اين قدرت را داري که مستقيما روحشو بفرستي به جهنم.
گالری عکس؛ نقاشی های دهه چهل و پنجاه
سنگ صفرائي.
زیرا بهتر آن بود که آن ها در الزرق می ماندند، تا پس از سقوط درعا ازآنها برای فتح دمشق استفاده کنیم.
همچنین دریافت که رنج اسارت و آزادی و آسایش را حدودی است و این حدود بیک دیگر بسیار نزدیک است.
عرق می ریزم.
همه جا مقتدر بود.
با همین دست او را بشناس.
جرمی هانت نفتکش "گریس ۱" ده روز پیش به ظن نقض تحریم های اتحادیه اروپا علیه سوریه توقیف شد. ایران توقیف این کشتی را "دزدی دریایی" خوانده. در مقابل بریتانیا بعد از این ادعا کرد که قایق های ایرانی در خلیج فارس سعی کردند سد راه یک نفتکش بریتانیایی شوند. با این حال آقای هانت روز شنبه گفت که او "گفت و گویی سازنده" با وزیر خارجه ایران داشته است. او در توییتر نوشت: "من به او اطمینان دادم که نگرانی ما مقصد نفتکش است، نه مبدا آن. و بریتانیا آزادی این کشتی را تسهیل خواهد کرد اگر ضمانت دریافت کند که به سوریه نخواهد رفت." او افزود که محمد جواد ظریف می خواهد مساله را حل کند و "دنبال تشدید" موضوع نیست. براساس بیانیه ای که وزارت خارجه ایران منتشر کرده آقای ظریف در این تماس به همتای بریتانیایی خود گفت که ایران تحت هر شرایطی به صادرات نفت خود ادامه خواهد داد. او همچنین از بریتانیا خواست فورا نفتکش "گریس ۱" را آزاد کند. ظن آن می رود که نفتکش ایرانی برای سوریه نفت می برد که ناقض تحریم های اتحادیه اروپاست علت توقیف نفتکش نیروی تفنگداران دریایی بریتانیا روز ۴ ژوئیه به دولت جبل الطارق کمک کرد این نفتکش را توقیف کند. مقام ها به بی بی سی گفته اند که تیمی متشکل از ۳۰ تفنگدار دریایی از بریتانیا به جبل الطارق رفتند تا به توقف این نفتکش بزرگ و بار آن کمک کنند، که به درخواست دولت جبل الطارق بود. مقام ها گفتند دلایلی برای این باور هست که "گریس ۱" برای پالایشگاه بانیاس سوریه نفت خام می برد. این پالایشگاه مشمول تحریم های اتحادیه اروپا علیه سوریه است. واکنش ایران چه بود؟ ایران انکار می کند که مقصد کشتی سوریه بوده و تهدید کرده آن را تلافی جویی خواهد کرد. حسن روحانی، رئیس جهمور ایران، روز چهارشنبه گفت این اقدام به زیان بریتانیا تمام می شود. او گفت "به انگلیسی ها گوشزد می کنم که شما آغازگر ناامنی هستید و تبعات آن را بعداً درک خواهید کرد". عباس موسوی سخنگوی وزارت خارجه ایران این اقدام را "نوعی دزدی دریایی" توصیف کرده و خواستار آزادی فوری کشتی شده تا به مسیرش ادامه دهد. به نقل از او گزارش شده است که رابرت مک ایر سفیر بریتانیا در تهران در این ارتباط احضار شده بود. یک مقام ایرانی در گفت و گو با خبرگزاری رسمی ایرنا به بریتانیا اخطار داد که "وارد این بازی خطرناک نشود." بیشتر بخوانید:
وقتي رفتي دانشگاه اونوقت فعاليت كيرت بالا ميره.
اجارش 2000 شلینگ در ماه بود.
ترکیباتی رو از قسمت تدارکات غذا بیار و برو به قسمت تدارکات قصر
درست به همین دلیل نمی خواهم.
ایزابلا جواب داد: به!
. خوبه ، الان وقتشه - براي چي ؟ -
جنم خیلی خوبی داشت
دو سال
من نمی توانم از جادو برای ساخت قلعه شنی یا سد دفاعی استفاده کنم، اما مطمئنم که می توانم پنجره هایی رو به دنیاهای دیگر باز کنم!
صلاح است خودت باز کنی و خارج شوی...
روزنامه گاردین نوشته است که آژانس امنیت ملی ایالات متحده آمریکا اطلاعات مربوط به مکالمات دهها میلیون نفر از اتباع آن کشور را ردیابی و جمع آوری می کند.
دستان یک زن.
خندید و گفت: نه، نیستم.
کاه مکّی رسیده بود
بانوی اول؟
این سخنان را با ین جهت می گویم که متضمن یک تاریخ کامل زندگیست.
احتمالا مقداری از این طریق که به من پول بدهی تاکمکت کنم.
پنهان بشيد، اون ژنراله
140 هزار نفر از اين تعداد بالای پنج سال است که در آلمان زندگی می کنند و 50 هزار نفر آنها بيش از ده سال .35 در صد آنها را بچه ها تشکيل می دهند که عده زيادی از آنها در آلمان بدنيا آمده اند. وضعيت نامعلوم اقامتی شرايط زندگی سختی را برای اين پناهجويان بوجود آورده است. آنها اجازه کار ندارند و ملزم به اقامت در مکانهای تعيين شده هستند. ايرانيان با اقامت موقت در آلمان در مورد ايرانيانی که دارای اقامت موقت "دولدونگ" در آلمان هستند آمار تازه ای در دست نيست. در آخر سال 2004 تعداد اين ايرانيان 4718 نفر اعلام شد. با توجه به شرايط دشوار اقامتی می توان حدس زد که به اين تعداد افزوده شده باشد. با اعلام شرايط تازه گرفتن اجازه اقامت برای پناهجويان با چند تن از پناهجويان ايرانی که دارای وضعيت اقامتی نامعلومی هستند گفتگو کرديم. "پروانه" 5 سال و نيم است که به همراه دو فرزندش به آلمان آمده و بيش از يکسال است که پرونده پناهندگی اش بسته شده است در رابطه با تصميم اعلام شده او در حاليکه گريه می کند می گويد:" ماههاست که من منتظر اين تصميم بودم. همه می گفتند در ماه نوامبر درست می شود ولی حالا ما برای استفاده از اين قانون 6 ماه کم داريم .همه اميدم به باد رفت. دوباره بايد انتظار بکشيم و من ديگر طاقتش راندارم." خانواده اکبری 8 سال است که در آلمان هستند و در صورتی که کار پيدا کنند می توانند از حق اقامت استفاده کنند.پدر خانواده می گويد:" من هنوز هم باور نمی کنم که اقامت بگيريم. با توجه به وضعيت بازار کار در آلمان دشوار می توان در مدت کوتاه تا آخر سپتامبر کار پيدا کرد ولی بهرحال از اين ستون به آن ستون فرج است.باور نمی کنيد که من دو سال است از ترس اينکه شب بيايند و ما را پس بفرستند يک خواب راحت نکردم. حالا لااقل راحت می خوابم." در يک اتاق کمپ پناهندگی در شهر کلن جشن کوچکی بر پاست. خانواده سه نفری با توجه به اينکه مرد توانسته است شغلی بيابد می توانند فوری تقاضای اقامت کنند .دوستان اين خانواده در شادی آنها شريک شده اند. "دوريس کولش "مددکار اجتماعی که مراجعه کنندگان زيادی با وضعيت اقامتی نامعلوم دارد اميدوار است که بتوان ار تبصره های در مورد کسانی که مشکلات روحی دارند و زنان تنهائی که در شرايط دشواری بسر می برند استفاده کرد. در مورد اينکه با طرح تصويب شده چه تعداد از کل پناهجويان می توانند از حق اقامت استفاده کنند آمار و حدسيات متفاوت است. کسانی که شاغل هستند و در مرحله اول می توانند اقامت بگيرند 20 هزار نفر تخمين زده می شوند. تلويزيون کانال اول آلمان رقم 100 هزار نفری را ذکر می کند که در مجموع شامل اين قانون خواهند شد. خدمات
به آنجا که از محراب خون می ریزد بنگرید؛ خون گرم و جوشان قلب جگرگوشه من خونی که به خاطر شما ریخته شد!
تو واقعا مي خواهي منو بكشي.
قدم ميزد.
حکومت افغانستان و دفتر جرایم و مواد مخدر سازمان ملل گزارشی تازه از ابعاد اقتصادی و اجتماعی کشت و تجارت مواد مخدر منتشر کردند.
منم همين طور ، همين طور آلوين اون براي اين كارا خيلي قده.
هیچ کس نبود جز من و آقای راچستر.
لرزان و تلوتلو خوران ناخن هایش را به کاشی ها می کشید
فراخور.
این چیزیه که من میخواهم بدانم
آنقدر قشنگ کفل بچه ها را داغ می کرد که می شد روی آن ها تخم مرغ نیمرو کرد!
حاکم ناقص العقل بسیار ظلم می کند، اماهر که از رشوه نفرت کند عمر خود را درازخواهد ساخت.
کنت در اثنایی که خبر سفر خود را می داد چشم ها را دوخته بود به مو رل.
